---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712052"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Förbättringar av aktivitetssekvensen som distributions typ

<!--3555953-->

Technical Preview version 1905 innehöll den första versionen av aktivitetssekvensen som en distributions typ för program modell. Med den här funktionen kan du installera komplexa program med hjälp av aktivitetssekvenser via program modellen. Det ger följande fördelar:

- Visa aktivitetssekvensen för appar med en ikon i Software Center. En ikon gör det enklare för användarna att hitta och identifiera programaktivitetssekvens.

- Definiera ytterligare metadata för aktivitetssekvensen, inklusive lokaliserad information

Den här versionen innehåller funktioner på klient sidan, så nu kan du se distributionen i Software Center. När du har uppdaterat platsen ser du till att även uppdatera klienten till den senaste versionen.

Mer information, inklusive krav och konfigurations anvisningar, finns i [aktivitetssekvens som en distributions typ för program modell](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Förutom de befintliga kraven för den här funktionen för att endast använda åtgärder som inte är av typen OSD, kan den inte heller inkludera en app med en aktivitetssekvensdistribution. Om du använder steget **installera program** ska du inte lägga till en app i det steget som installerar en aktivitetssekvens.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a>Kända problem

- Du kan inte distribuera en app-aktivitetssekvens till en användar samling ännu

- Använd inte steget **installera program** i den här aktivitetssekvensen. Använd steget [installera paket](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) för att installera appar.
