---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712024"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a>Förbättringar av moln anslutna tjänster

Den här versionen innehåller följande förbättringar för övervakning av anslutningen från Configuration Manager till moln tjänster. Till exempel [Skriv bords analys](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Dessa funktioner hjälper dig att felsöka anslutnings problem mellan lokala system och den anslutna moln tjänsten.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Meddelande om kritisk status visar Server anslutnings fel till obligatoriska slut punkter

<!-- 5566763 -->

Om Configuration Manager plats servern inte kan ansluta till obligatoriska slut punkter för en moln tjänst, genererar den en kritisk status meddelande-ID 11488. När plats servern inte kan ansluta till tjänsten ändras SMS_SERVICE_CONNECTOR komponent status till kritisk. Visa detaljerad status i noden **komponent status** i Configuration Manager-konsolen. Mer information finns i följande artiklar:

- [Övervaka status systemet för Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Krav för Internet-åtkomst](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Desktop Analytics-slutpunkter](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Anslutnings hälso instrument panel visar problem med klient anslutning

<!-- 4963230, 4963383 -->

Använd instrument panelen för [anslutnings hälsa](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) för Skriv bords analys i Configuration Manager för att övervaka klienternas anslutnings hälsa. Nu kan du enklare identifiera eventuella klient anslutnings problem på två områden:

- **Kontroll av slut punkts anslutning**: om klienter inte kan komma åt en [slut punkt som krävs](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)av Internet, ser du en konfigurations avisering på instrument panelen. Gå till klienter som inte kan avregistrera från instrument panelen för anslutnings hälsa. Egenskapen för **kontroll av slut punkts anslutning** för enheten visar en numrerad lista över slut punkter som den inte kan ansluta till.

- **Anslutnings status**: om klienterna använder en proxyserver för att få åtkomst till moln tjänsten för Skriv bords analys visar Configuration Manager nu problem med proxyautentisering från klienter. Gå till klienter som inte kan avregistrera från instrument panelen för anslutnings hälsa. Enhetens **anslutnings status** egenskap visar följande information:

  - Statuskod
  - Returkod

  Mer information om hur du konfigurerar proxyservrar för användning med Desktop Analytics finns i [Proxy Server-autentisering](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Mer allmän information om fel sökning av Desktop Analytics finns i följande artiklar:

- [Felsöka Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Loggfiler för Skriv bords analys](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
