---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712003"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Token-baserad autentisering för Cloud Management Gateway

<!--5686290-->

CMG (Cloud Management Gateway) stöder många typer av klienter, men även med [utökad http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)kräver dessa klienter ett certifikat för [klientautentisering](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Detta certifikat krav kan vara svårt att etablera på Internetbaserade klienter som inte ofta ansluter till det interna nätverket, inte kan ansluta Azure Active Directory (Azure AD) och inte har någon metod för att installera ett PKI-utfärdat certifikat.

Från och med den här versionen kan Configuration Manager utöka sin enhets support med följande metoder:

> [!NOTE]
> Dessa metoder har endast stöd för enhets drivna hanterings scenarier.
>
> Microsoft rekommenderar att du ansluter enheter till Azure AD. Internet-baserade enheter kan använda Azure AD för att autentisera med Configuration Manager. Det aktiverar också både enhets-och användar scenarier oavsett om enheten är ansluten till Internet eller om den är ansluten till det interna nätverket.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registrera i det interna nätverket för en unik token

Den här metoden kräver att klienten först registreras med hanterings platsen i det interna nätverket. Klient registrering sker vanligt vis direkt efter installationen. Nu ger hanterings platsen klienten en unik token som visar att den använder ett självsignerat certifikat. När klienten växlar till Internet, för att kommunicera med CMG, paras det självsignerade certifikatet med hanterings platsens utfärdade token. Klienten förnyar token en gång i månaden och den är giltig i 90 dagar.

Platsen aktiverar den här funktionen som standard.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Skapa en token för Mass registrering för Internetbaserade enheter

Om du inte kan installera och registrera klienter i det interna nätverket kan du nu skapa en token för Mass registrering. Använd den här token när klienten installeras på en Internetbaserad enhet och registreras via CMG. Token för Mass registrering har en kort giltighets tid och lagras inte på klienten eller platsen. Det gör att klienten kan generera en unik token, som parats ihop med det självsignerade certifikatet, som gör det möjligt att autentisera med CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Logga in på plats servern på den översta nivån i hierarkin med lokal administratörs behörighet.

1. Öppna en kommandotolk som administratör.

1. Kör verktyget från `\bin\X64` mappen i installations katalogen för Configuration Manager på plats servern: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Skapa en ny token med `/new` parametern. Till exempel `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    Verktyget visar följande information:
  
    - Ett GUID som platsen använder för att spåra utfärdade token
    - Giltighets perioden för token.
    - Token.

1. Kopiera token och spara den på en säker plats.

1. Installera Configuration Manager-klienten på en Internetbaserad enhet. Inkludera den nya klient installations parametern: **/regtoken**. Följande exempel på kommando raden innehåller andra obligatoriska konfigurations parametrar och egenskaper:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Mer information om den här kommando raden finns i [Installera och registrera klienten med hjälp av Azure AD-identitet](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Den här processen är liknande och använder bara Azure AD-egenskaperna.
