---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717022"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>Optimerad avbildnings underhåll
<!--3555951-->

När du använder program uppdateringar på en operativ system avbildning, finns det ett nytt alternativ för att optimera utdata genom att ta bort alla ersatta uppdateringar. Optimeringen av offlineunderhåll gäller bara för avbildningar med ett enda index. Den här funktionen baseras på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

När du schemalägger platsen för att tillämpa program uppdateringar på en operativ system avbildning, används kommando rads verktyget DISM (Windows Deployment Image Servicing and Management). Under underhålls processen introducerar den här ändringen följande två ytterligare steg:  

- Kör DISM mot den monterade offline-avbildningen med parametrarna `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` . Om det här kommandot Miss lyckas, Miss lyckas den aktuella underhålls processen. Den genomför inga ändringar i avbildningen.  

-  När Configuration Manager genomför ändringar i avbildningen och demonterar den från fil systemet, exporteras avbildningen till en annan fil. I det här steget används DISM-parametern `/Export-Image` . Den tar bort onödiga filer från avbildningen, vilket minskar storleken.  

Microsoft rekommenderar att du regelbundet installerar uppdateringar för dina offline-avbildningar. Du behöver inte använda det här alternativet varje gång du ska underhålla en avbildning. När du utför den här processen varje månad ger det här nya alternativet den bästa fördelen genom att använda det över tid. 

Även om det här alternativet bidrar till att minska den totala storleken på den förbrukade avbildningen tar det längre tid att slutföra processen. Använd guiden för att schemalägga underhåll under lämpliga tider. Det kräver också ytterligare lagrings utrymme på plats servern. Du kan anpassa platsen för att använda platsen som en alternativ plats. Mer information finns i [ange enhet för etablering av OS-avbildningar](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Mer allmän information om offlineunderhåll finns i [tillämpa program uppdateringar på en avbildning](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Starta [underhålls processen](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. På sidan **Ange schema** väljer du alternativet för att **ta bort ersatta uppdateringar när avbildningen har uppdaterats**. Det här alternativet aktive ras inte automatiskt. Om avbildningen har fler än ett index kan du inte använda det här alternativet.  

3. Slutför guiden för att schemalägga avbildnings underhåll.  

Verifiera och övervaka processen med hjälp av OfflineServicing. log. 

