---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717015"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>Underhålls läge för distributions punkt 
<!--3555754-->

Nu kan du ange en distributions plats i underhålls läge. Aktivera underhålls läge när du installerar program uppdateringar eller gör ändringar av maskin varan på servern.

Även om distributions platsen är i underhålls läge, har den följande beteenden: 

- Webbplatsen distribuerar inget innehåll till den.  

- Hanterings platser returnerar inte platsen för den här distributions platsen till klienter. 

- När du uppdaterar platsen uppdateras även en distributions plats i underhålls läge. 

- Distributions plats egenskaperna är skrivskyddade. Du kan till exempel inte ändra certifikatet eller lägga till gränser grupper.  

- Alla schemalagda aktiviteter, t. ex. innehålls validering, körs fortfarande i samma schema. 

Var försiktig med att aktivera underhålls läge på fler än en distributions plats. Den här åtgärden kan orsaka att prestanda påverkas av andra distributions platser. Beroende på dina gränser för konfiguration av gränser kan klienterna ha ökat nedladdnings tiderna eller kan inte hämta innehåll. 


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **Administration** i Configuration Manager-konsolen.  

2. Välj noden **distributions platser** .  

3. Välj mål distributions plats och välj **Aktivera underhålls läge** från menyfliksområdet.  

Om du vill visa distributions platsernas aktuella status lägger du till kolumnen "underhålls läge" i noden **distributions platser** i-konsolen. 


### <a name="automation"></a>Automation

Du kan automatisera åtgärden genom att använda **SetDPMaintenanceMode** WMI-metoden i klassen **SMS_DistributionPointInfo** . 

Mer information finns i [SMS_DistributionPointInfo Server WMI-klass](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Syntax

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parametrar  
- `NALPath`  
    - Datatyp:`String`  
    - Kvalificerare`[in]`  
    - Beskrivning: sökväg för käll distributions plats NAL.  

- `Mode`  
    - Datatyp:`uint32` 
    - Kvalificerare`[in]`  
    - Beskrivning: `1` Aktivera underhålls läge genom `0` att inaktivera  

#### <a name="return-values"></a>Returvärden  
En `uint32` datatyp som indikerar att det är `0` klart. Ett HRESULT som inte är noll indikerar ett avbrott.  

Mer information om hur du hanterar returnerade fel finns i [about Configuration Manager errors](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


