---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717148"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a>Visa nyligen anslutna konsoler 
<!--3699367-->

Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles)kan du nu visa de senaste anslutningarna för Configuration Manager-konsolen. Vyn innehåller aktiva anslutningar och de som nyligen var anslutna. 


### <a name="prerequisites"></a>Krav

- Ditt konto måste ha **Läs** behörighet för **SMS_SITE** -objektet  

- Aktivera SMS-providern för att använda ett certifikat.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Välj ett av följande alternativ:  

    - Aktivera [utökad http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (rekommenderas)  

    - Bind ett PKI-baserat certifikat manuellt till port 443 i IIS på den server som är värd för SMS-providerns roll  


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **Administration** i Configuration Manager-konsolen.  

2. Expandera **säkerhet** och välj noden **konsol anslutningar** .  

3. Visa de senaste anslutningarna med följande egenskaper:  

    - Användarnamn
    - Dator namn
    - Ansluten platskod
    - Konsol version
    - Senast ansluten: när användaren senast *öppnade* konsolen

Du ser alltid din aktuella konsol anslutning i listan. Den visar bara anslutningar från Configuration Manager-konsolen, inte PowerShell eller andra SDK-baserade anslutningar till SMS-providern. Platsen tar bort instanser från listan som är äldre än 30 dagar.


### <a name="known-issue"></a>Kända problem

När du visar den här noden kan Configuration Manager-konsolen sluta fungera korrekt. 

#### <a name="workaround"></a>Lösning
I egenskaperna för plats rollen SMS-provider inaktiverar du alternativet för att **tillåta Configuration Manager Cloud Management Gateway-trafik för administrations tjänsten**.

