---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717162"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a>Ange prioritet för funktions uppdateringar i Windows 10-underhåll
<!--3734525-->

Justera prioriteten med vilka klienter installerar en funktions uppdatering via [Windows 10-Underhåll](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Som standard installerar-klienter nu funktions uppdateringar med högre bearbetnings prioritet. 

En ny klient inställning ger följande alternativ: 

- **Normal**: installationsprogrammet för Windows använder mer system resurser och uppdateringar snabbare. Det använder mer processor tid, så den totala installations tiden är kortare, men användarens avbrott är längre. Detta värde är standard.  

- **Låg**: du kan fortsätta att arbeta med enheten medan den laddas ned och uppdateras i bakgrunden. Den totala installations tiden är längre, men användarens avbrott är kortare.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Den här inställningen har ingen inverkan på Windows 10 på plats-uppgradering av aktivitetssekvenser.  


### <a name="prerequisites"></a>Krav

Den här inställningen gäller vid uppgradering till Windows 10, version 1709 eller senare.  


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Konfigurera klient inställningar. Mer information finns i [så här konfigurerar du klient inställningar](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. Konfigurera följande inställning i gruppen **program uppdateringar** : **Ange tråd prioritet för funktions uppdateringar**.  

3. Distribuera en funktions uppdatering för Windows 10 med hjälp av en service plan. Mer information finns i [service plan för Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Så här fungerar det

Den här inställningen konfigurerar följande alternativ i filen setupconfig. ini på enheten:

- **Normal**:`/Priority Normal`
- **Låg**: ta bort `/Priority` egenskapen

Mer information finns i [Kommandoradsalternativ för Windows-installationsprogrammet](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

