---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717176"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Stoppa moln tjänsten när den överskrider tröskelvärdet
<!--3735092-->

Configuration Manager kan nu stoppa en CMG-tjänst (Cloud Management Gateway) när den totala data överföringen går över gränsen. CMG har alltid haft [aviseringar](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)för att utlösa meddelanden när användningen har nått varnings-eller kritiska nivåer. För att minska eventuella oväntade Azure-kostnader på grund av en ökning i användningen stänger moln tjänsten av det nya alternativet. 

> [!Important]  
> Även om tjänsten inte körs finns det fortfarande kostnader som är kopplade till moln tjänsten. Om du stoppar tjänsten elimineras inte alla associerade Azure-kostnader. Ta bort [CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg)om du vill ta bort all kostnad för moln tjänsten.  
> 
> När CMG-tjänsten stoppas kan inte Internetbaserade klienter kommunicera med Configuration Manager.  

Den totala data överföringen (utgående) inkluderar data från moln tjänsten och lagrings kontot. Dessa data kommer från följande flöden:
- CMG till klient  
- CMG till plats, inklusive CMG-loggfiler  
- Om du aktiverar CMG för innehåll, lagrings konto till klient  

Mer information om dessa data flöden finns i [CMG-portar och data flöde](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

Tröskelvärdet för lagrings aviseringen är separat. Den aviseringen övervakar kapaciteten för din Azure Storage-instans.

När du väljer CMG-instansen i **Cloud Management Gateway** -noden i-konsolen kan du se den totala data överföringen i informations fönstret. 

Configuration Manager kontrollerar tröskelvärdet var sjätte minut. Om det finns en plötslig insamling i användningen kan Configuration Manager ta upp till sex minuter för att identifiera att den överskred tröskelvärdet och stoppa tjänsten.


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. [Konfigurera utgående trafik varningar](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Aktivera alternativet för att **stoppa tjänsten när den överskrider det kritiska tröskelvärdet**.  

3. Du kan testa det här alternativet genom att tillfälligt minska ett av följande värden:  

    - **14-dagars tröskel för utgående data överföring (GB)**. Standardvärdet är `10000`.  

    - **Procent andel av tröskelvärdet för att höja den kritiska aviseringen**. Standardvärdet är `90`.  

