---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729500"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a>Förbättra för att formatera och partitionera disk steg för aktivitetssekvens

<!--6610288-->

Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk)kan du använda en aktivitetssekvens för att ange målet för steget **Formatera och partitionera disk** . Detta nya variabel alternativ stöder mer komplexa aktivitetssekvenser med dynamiska beteenden. Ett anpassat skript kan till exempel identifiera disken och ange variabeln baserat på maskin varu typen. Sedan kan du använda flera instanser av det här steget för att konfigurera olika typer av maskin vara och partitioner.

Följande modeller steg visar ett exempel:

- **Kör PowerShell-skript**: ett anpassat skript för att samla in mål diskar
  - Uppsättningar `myOSDisk` till`1`
  - Uppsättningar `myDataDisk` till`2`

- **Formatera och partitionera disk** för OS-disk: `myOSDisk` anger variabel
  - Konfigurerar disk 1 som system disk

- **Formatera och partitionera disk** för data disk: anger `myDataDisk` variabel
  - Konfigurerar disk 2 för RAW-lagring

En variant av det här exemplet använder disk nummer och partitionerings planer för olika maskin varu typer.

> [!NOTE]
> Du kan fortfarande använda den befintliga variabeln **OSDDiskIndex**i en aktivitetssekvens. Alla instanser av **disk steget format och partition** använder dock samma värde. Använd det här nya alternativet om du vill ange disk numret program mässigt för flera instanser av det här steget.

Konfigurera det här nya alternativet på **disk steget formatera och partitionera disk** genom att välja **variabel namn för att lagra disk nummer**och ange sedan ett anpassat variabel namn. Lägg till ett tidigare steg i aktivitetssekvensen för att ange värdet för den här anpassade variabeln till ett heltals värde för den fysiska disken.
