---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729479"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a>Kopiera identifierings data från-konsolen

<!--6890051-->

Utifrån din [feedback på UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169)kan du nu kopiera identifierings data från enheter och användare i-konsolen. Kopiera informationen till Urklipp eller exportera alla till en fil. Dessa nya åtgärder gör det enklare för dig att snabbt komma åt dessa data från-konsolen. Du kan till exempel kopiera MAC-adressen för en enhet innan du återavbildar den.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** i Configuration Manager-konsolen. Öppna egenskaperna för en användare eller enhet.

1. På fliken **Allmänt** i listan **identifierings data** väljer du en eller flera egenskaper.

1. Högerklicka på markeringen och välj någon av följande åtgärder:

    - **Kopiera värde**: kopierar bara värdet. Du kan också använda kortkommandot **CTRL** + **C**.

    - **Kopiera egenskap och värde**: kopierar både egenskaps namnet och motsvarande värde. Du kan också använda kortkommandot **CTRL** + **Shift** + **C**.

    - **Markera alla**: väljer alla egenskaper och värden. Du kan också använda kortkommandot **CTRL** + **A**.

    - **Spara resultat som**: sparar markerade egenskaper och värden till en fil med kommaavgränsade värden (CSV) som du anger.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Skärm bild av enhets egenskaper för att kopiera identifierings data":::
