---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729528"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a>Regler för insikter för operativ system distribution

<!--6982275-->

Den här versionen innehåller ytterligare regler för [hantering av insikter](../../../../servers/manage/management-insights.md) som hjälper dig att hantera princip storleken för aktivitetssekvenser. När storleken på aktivitetssekvensen överskrider 32 MB, kan klienten inte bearbeta den stora principen. Klienten kan sedan inte köra distribution av aktivitetssekvensen.

- **Stora aktivitetssekvenser kan bidra till att överskrida den maximala princip storleken**: om du distribuerar dessa aktivitetssekvenser kanske inte klienterna kan bearbeta de stora princip objekt. Minska storleken på aktivitetssekvensen för att förhindra eventuella problem med princip bearbetningen.

- Den **totala princip storleken för aktivitetssekvenser överskrider princip gränsen**: klienter kan inte bearbeta principen för dessa aktivitetssekvenser eftersom den är för stor. Minska storleken på aktivitetssekvensen så att distributionen kan köras på klienter.

> [!TIP]
> Dessa regler finns i en ny grupp för **distribution av operativ system**. Den befintliga regeln för [oanvända start avbildningar](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) finns nu i den här gruppen.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Så här minskar du storleken på en princip för aktivitetssekvens

Följande åtgärder kan hjälpa till att minska den övergripande storleken på principer för en aktivitetssekvensdistribution:

- Separera funktionella segment till underordnade aktivitetssekvenser och Använd steget [Kör aktivitetssekvens](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence) . Varje aktivitetssekvens har en separat gräns på 32 MB för princip storleken.

    > [!NOTE]
    > Att minska det totala antalet steg och grupper i en aktivitetssekvens har minimal inverkan på princip storleken. Varje steg är vanligt vis ett par KB i principen. Att flytta grupper av steg till en underordnad aktivitetssekvens är mer påverkan.

- Minska antalet program uppdateringar i distributioner till samma samling som aktivitetssekvensen.

- I stället för att ange ett skript i steget [kör PowerShell-skript](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) kan du referera till det via ett paket.

- Det finns en gräns på 8 KB för storleken på aktivitetssekvensen när den körs. Granska användningen av variabler för anpassad aktivitetssekvens, som också kan bidra till princip storleken.

- Som en sista utväg delar du en komplex, dynamisk aktivitetssekvens i separata aktivitetssekvenser med olika distributioner till olika samlingar.
