---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712850"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a>Integrera med Power BI-rapportserver

<!--3721603-->

Nu kan du integrera [Power BI-rapportserver](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) med Configuration Manager repor ting. Den här integrationen ger modern visualisering och bättre prestanda. Det lägger till konsol stöd för Power BI rapporter på liknande sätt som redan finns med SQL Server Reporting Services.

Spara Power BI Desktop rapportmallar (. PBIX) och distribuera dem till Power BI-rapportserver. Den här processen liknar SQL Server Reporting Services rapport-filer (. RDL). Du kan också starta rapporterna i webbläsaren direkt från Configuration Manager-konsolen.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Krav och inledande installation

- Power BI-rapportserver licens. Mer information finns i [licens Power BI-rapportserver](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Ladda ned [Microsoft Power BI-rapportserver – September 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Hämta [Microsoft Power BI Desktop (optimerad för Power BI-rapportserver – September 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Använd endast den här versionen av Power BI Desktop och Använd inte versionen från Microsoft Store.

- [Konfigurera repor ting Services-platsen](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Konfigurera Configuration Manager-konsolen](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a>Konfigurera repor ting Services-platsen

Den här processen varierar beroende på om du redan har den här rollen på-platsen.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Om du inte har en repor ting Services-plats

Gör alla steg i den här processen på samma server:

1. Installera Power BI-rapportserver.

2. Lägg till rollen repor ting Services-plats i Configuration Manager. Mer information finns i [Konfigurera rapportering](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Om du redan har en repor ting Services-plats

Gör alla steg i den här processen på samma server:

1. Säkerhetskopiera **krypterings nycklarna**i **Configuration Manager rapport Server**. Mer information finns i [SSRS-krypterings nycklar – säkerhetskopiera och återställa krypterings nycklar](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Ta bort repor ting Services-plats rollen från-platsen.

1. Avinstallera SQL Server Reporting Services, men behåll databasen.

1. Installera Power BI-rapportserver.

1. Konfigurera Power BI-rapportserver

    1. Använd den föregående rapport Server databasen.

    1. Använd **repor ting Server-Configuration Manager** för att återställa **krypterings nycklarna**.

1. Lägg till rollen repor ting Services-plats i Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a>Konfigurera Configuration Manager-konsolen

1. Uppdatera Configuration Manager-konsolen till den senaste versionen på en dator som har Configuration Manager-konsolen.

1. Installera Power BI Desktop. Se till att språket är detsamma.

1. När den har installerats startar du Power BI Desktop minst en gång innan du öppnar Configuration Manager-konsolen.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **övervakning** , expanderar **rapportering**och väljer noden ny **Power BI rapporter** .

1. I menyfliksområdet väljer du **Skapa rapport**. Den här åtgärden öppnar Power BI Desktop.

1. Skapa en rapport i Power BI Desktop.

1. När rapporten är klar att spara går du till **Arkiv** -menyn, väljer **Spara som**och väljer **Power BI-rapportserver**.

1. I fönstret **Power BI-rapportserver val** anger du URL: en för repor ting Services-platsen som den **nya rapport Server adressen**. Till exempel `https://rsp.contoso.com/Reports`.

I Configuration Manager-konsolen visas den nya rapporten i listan över Power BI rapporter.

När du har skapat en rapport använder du följande åtgärder i Configuration Manager-konsolen:

- **Kör i webbläsare**: öppnar Power BI rapporten i webbläsaren. Dela denna URL med andra, till exempel:`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Redigera**: gör ändringar i rapporten i Power BI Desktop. För en befintlig rapport använder du alternativet **Spara** för att spara ändringarna på rapport servern.

Mer information om loggfiler som ska användas för rapportering finns i [logg filen referens-rapportering](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).
