---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712808"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a>Förbättringar av administrations tjänsten

<!--5728365-->

[Administrations tjänsten](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) är en REST API för SMS-providern. Tidigare var du tvungen att implementera något av följande beroenden:

- Aktivera utökad HTTP för hela webbplatsen
- Bind ett PKI-baserat certifikat manuellt till IIS på den server som är värd för SMS-providerns roll

Från och med den här versionen använder administrations tjänsten automatiskt platsens självsignerade certifikat. Den här ändringen bidrar till att minska friktionen för enklare användning av administrations tjänsten. Platsen genererar alltid det här certifikatet. Inställningen för utökad HTTP-plats för att **använda Configuration Manager-genererade certifikat för HTTP-plats system** styr bara om plats systemen använder den eller inte. Nu ignorerar administrations tjänsten den här plats inställningen eftersom den alltid använder platsens certifikat även om inga andra plats system använder utökad HTTP.

Det enda undantaget är om du redan har bundit ett PKI-certifikat till port 443 på SMS-providerns Server. Om du har lagt till ett certifikat använder administrations tjänsten det befintliga certifikatet.

> [!NOTE]
> Om du i framtiden vill växla till ett PKI-certifikat, måste du manuellt binda in platsens självsignerade certifikat från port 443 på SMS-providern. Sedan kan du binda ditt PKI-baserade certifikat.

Verifiera den här ändringen i Configuration Manager-konsolen. Gå till arbets ytan **Administration** , expandera **säkerhet**och välj noden **konsol anslutningar** . Den här noden beror på administrations tjänsten. De befintliga kraven gäller inte längre. du kan visa anslutna konsoler som standard. Mer information finns i [Visa nyligen anslutna konsoler](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
