---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711821"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a>Förbättringar för att kontrol lera beredskap för aktivitetssekvenser

<!--6005561-->

Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)kan du nu verifiera fler enhets egenskaper i steget [kontrol lera beredskaps](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) aktivitet. Använd det här steget i en aktivitetssekvens för att kontrol lera att mål datorn uppfyller dina krav.

- **Arkitektur för aktuellt operativ system**: 32-bitars eller 64-bitars
- **Lägsta operativ system version**: till exempel 10.0.16299
- **Högsta version av operativ systemet**: till exempel 10.0.18356
- **Lägsta klient version**: till exempel 5.00.08913.1005
- **Språk för aktuellt operativ system**: Välj språk namnet, steget jämför den associerade språk koden. Den här kontrollen jämför det språk som du väljer till egenskapen **OSLanguage** i Win32_OperatingSystem-klassen på klienten.
- **Nätström är nätansluten**
- **Nätverkskort anslutet**
  - **Nätverkskortet är inte trådlöst**

Ingen av dessa nya kontroller är markerade som standard i nya eller befintliga instanser av steget.

Nu anger steget skrivskyddade variabler för om kontrollen returnerade sant (`1`) eller falskt (`0`). Om du inte aktiverar en kontroll är värdet för motsvarande skrivskyddade variabel tomt.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**Smsts. log** innehåller resultatet av alla kontroller. Om en kontroll Miss lyckas fortsätter motorn för aktivitetssekvensen att utvärdera de andra kontrollerna. Steget fungerar inte förrän alla kontroller har slutförts. Om minst en kontroll Miss lyckas Miss lyckas steget och den returnerar felkoden **4316**. Den här felkoden översätts till "den resurs som krävs för den här åtgärden finns inte."

> [!IMPORTANT]
> Om du vill dra nytta av den nya Configuration Manager-funktionen kan du, när du har uppdaterat platsen, även uppdatera klienter till den senaste versionen. När nya funktioner visas i Configuration Manager-konsolen när du uppdaterar platsen och konsolen, fungerar inte det fullständiga scenariot förrän klient versionen också är den senaste.
