---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998254"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a>Övervaka hälso tillstånd för hälsa

<!--7699463-->

Configuration Manager är krångligt att felsöka. Det är särskilt komplext att förstå systemets svars tid och efter släpning mellan komponenterna. Moln tjänster – anslutna funktioner ökar komplexiteten.

Du kan nu använda Configuration Manager för att övervaka hälso tillståndet för scenarier från slut punkt till slut punkt. Den simulerar aktiviteter för att visa prestanda mått och felpunkter. Dessa syntetiska aktiviteter liknar metoder som Microsoft använder för att övervaka vissa komponenter i moln tjänsterna. Använd dessa ytterligare data för att bättre förstå tids ramar för aktiviteter. Om fel inträffar kan det hjälpa dig att fokusera på undersökningen.

Det första scenariot i den här versionen är för **SQL Server Service Broker**. Service Broker är en obligatorisk konfiguration för plats databasen. Många av de viktigaste del systemen i Configuration Manager använda Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Krav för scenariots hälsa

- **Fullständig administratörs** roll i Configuration Manager, med omfång till platsen på den översta nivån

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **övervakning** och väljer noden **scenario hälsa** .

    Listvyn visar tillgängliga scenarier.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Noden scenario hälsa i-konsolen" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Välj scenariot för **Service Broker hälsa** och välj sedan **Visa status**i menyfliksområdet.

    Den här åtgärden öppnar ett fönster med mer information. Det övre avsnittet visar den övergripande statusen per plats. Välj en plats för att visa mer detaljerad status för platsen i det nedre avsnittet.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Status för Service Broker syntetisk aktivitet" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. Från noden **Service Broker hälsa** , i menyfliksområdet, väljer du **scenario inställningar**. Du kan konfigurera inställningarna för det här scenariot, t. ex. om det är aktiverat och tidsintervallet i minuter.

1. Från noden **Service Broker hälsa** , i menyfliksområdet, väljer du **Historik**. Den här noden visar föregående instanser av den syntetiska transaktionen. Använd den här historiken för att spåra scenariots hälsa över tid. Från noden historik kan du också **Visa status** för en angiven instans.

Med den här hälso informationen kan du se hur lång tid det tar för SQL Server till Exchange-meddelanden via Service Broker. En längre fördröjning eller tids gräns visar en efter släpning i bearbetnings kön. Ett fel indikerar ett större problem med Service Broker, till exempel om kön är inaktive rad. Eftersom SQL Server Service Broker är en kärn komponent kan problem med den påverka många andra scenarier. Till exempel [klient meddelanden](../../../../clients/manage/client-notification.md), [klient status](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about)och vissa klient anslutnings funktioner.
