---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717218"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a>Prestanda förbättringar för aktivitetssekvenser för energi scheman

<!--3555926-->

Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa)kan du nu köra en aktivitetssekvens med ett energi schema med hög prestanda. Det här alternativet förbättrar den övergripande hastigheten i aktivitetssekvensen. Det konfigurerar Windows så att det använder sitt inbyggda energi schema för hög prestanda, vilket ger högsta möjliga prestanda vid kostnad av större strömförbrukning.

När aktivitetssekvensen startar registreras det aktuella aktiverade energischemat. Det växlar sedan till det aktiva energischemat till Windows standard plan för **hög prestanda** . Om aktivitetssekvensen startar om datorn upprepas processen. I slutet av aktivitetssekvensen återställs energischemat till det lagrade värdet. Den här funktionen fungerar både i Windows och Windows PE, men påverkar inte virtuella datorer.

> [!Important]
> Om du vill dra nytta av denna nya Configuration Manager-funktion, när du har uppdaterat platsen, uppdaterar du klienterna till den senaste versionen. Uppdatera även start avbildningar för att inkludera de senaste klient komponenterna. När nya funktioner visas i Configuration Manager-konsolen när du uppdaterar platsen och konsolen, fungerar inte det fullständiga scenariot förrän klient versionen också är den senaste.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **program varu bibliotek** . Expandera **operativ system**och välj noden **aktivitetssekvenser** .
1. Skapa eller Välj en befintlig aktivitetssekvens och välj sedan **Egenskaper**.
1. Växla till fliken **prestanda** .
1. Aktivera alternativet att **köra som hög prestanda energi schema**.

> [!Warning]
> Var försiktig med den här inställningen för maskin vara med låg prestanda. Att köra intensiva system åtgärder under en längre tids period kan begränsa maskin vara med låg slut. Kontakta maskin varu tillverkaren om du vill ha mer information.
