---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717190"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Förbättringar av OS-distribution

Den här versionen innehåller följande förbättringar av OS-distributionen:

- Konfigurera standard tangentbordslayouten för en start avbildning baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot). På fliken **anpassning** i en start avbildning använder du det nya alternativet för att **ställa in standard tangentbordslayout i WinPE**. Om du väljer ett annat språk än en-us i-konsolen innehåller Configuration Manager fortfarande en-us i de tillgängliga ingångs språken. På enheten är den första tangentbordslayouten det valda språket, men användaren kan byta enhet till en-US om det behövs.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > PowerShell [-cmdleten Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) innehåller nu en ny parameter `-InputLocale`. Ett exempel:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)innehåller **kommando rads steget Kör** nu ett alternativ för att **skriva utdata till variabeln**aktivitetssekvens. När du aktiverar det här alternativet sparar aktivitetssekvensen utdata från kommandot till en anpassad variabel för aktivitetssekvensen som du anger.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager begränsar nu de här utdata till de sista 1000 tecknen. Den här ändringen gäller både **körnings kommando raden** och **kör PowerShell-skript**. Mer information finns i [om stegen i aktivitetssekvensen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md) .

- När du importerar ett operativ system uppgraderings paket kan du **extrahera ett angivet avbildnings index från install. wim-filen för det valda uppgraderings paketet**. Detta fungerar på samma sätt som med [OS-avbildningar](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), förutom att den skriver över den befintliga install. wim-filen i uppgraderings paketet för operativ systemet. Avbildnings indexet extraheras till en tillfällig plats och flyttas sedan till den ursprungliga käll katalogen.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Innan du importerar ett uppgraderings paket för operativ systemet och aktiverar det här alternativet, måste du säkerhetskopiera de ursprungliga källfilerna. Configuration Manager skriver över install. wim i källan för att använda det extraherade avbildnings indexet.

- Använd följande PowerShell-cmdlets för att automatisera hanteringen av [dubbletter av maskin varu identifierare](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup):<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
