---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716532"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Förbättringar av Community-hubb

<!--4224401 & 3555935-->

Förutom det befintliga stödet för skript och rapporter stöder Community-hubb nu följande objekt:  

- PowerShell-skript
- Rapporter
- Aktivitetssekvenser
- Program
- Konfigurationsobjekt  

Hubben gör det möjligt att dela dessa objekt, men delar inte med något paket käll innehåll som är associerat med objekten. Till exempel är start avbildningar, uppgraderings paket för operativ system eller driv rutins paket som refereras av en aktivitetssekvens inte delade.

Navet stöder för närvarande inte objekt beroenden. Om du till exempel delar app A som är beroende av app B, delar den bara appen A med communityn. På samma sätt, om en aktivitetssekvens innehåller steget installera program, delas inte de refererade apparna.

Lösen ord eller andra hemligheter tas bort från en aktivitetssekvens innan de delas.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Uppdaterar hubb-objekt

Hubben hanterar nu uppdateringar till delade objekt. Det finns två användnings fall för det här scenariot:

- Du har laddat ned ett objekt från hubben. När du besöker posten i Community-hubb identifierar hubben att du har en äldre version av objektet. Du kan uppdatera den på din plats med den senaste versionen från hubben

- Du har skapat ett objekt på din plats och delat det i hubben. Sedan kan du ändra den på din webbplats. När du besöker Hub igen, eftersom versionen har ändrats, kan du uppdatera objektet i hubben.

- Endast den ursprungliga deltagaren till det objekt som överförts till hubben kan göra ändringar och uppdatera deras egna objekt.

> [!NOTE]
> Följande nödvändiga komponenter för Community-hubb uppdaterades nyligen i [dokumentationen för 1904 Technical Preview](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github):
> - Om du vill hämta rapporter måste du ha **fullständiga administratörs** rättigheter i Configuration Manager.
> - Om du vill hämta rapporter måste du aktivera alternativet **använd Configuration Manager-genererade certifikat för HTTP-platssystem** på den plats som du importerar till. Mer information finns i [Enhanced http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Den här förutsättningen krävs också i 1906 Technical Preview för uppdatering av hubb-objekt.

### <a name="known-issues"></a>Kända problem

När du klickar på en rapportmapp kan konsolen krascha. Undvik det här problemet genom att markera noden **rapporter** ovanför rapportens mappar och filtrera eller sortera sedan rapporten.

Mer information om Community-hubb, inklusive installations krav och nödvändiga behörigheter finns i [Community Hub och GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

