---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716483"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a>Stöd för virtuella Windows-datorer

<!--3556025-->

[Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) är en förhands gransknings funktion i Microsoft Azure och Microsoft 365. Nu kan du använda Configuration Manager Technical Preview för att hantera dessa virtuella enheter som kör Windows i Azure.

På samma sätt som en Terminal-Server tillåter de här virtuella enheterna flera samtidiga aktiva användarsessioner. För att hjälpa till med klient prestanda inaktiverar Configuration Manager nu användar principer på alla enheter som tillåter dessa flera användarsessioner. Även om du aktiverar användar principer inaktive RAS klienten som standard på dessa enheter, vilket innefattar virtuella Windows-datorer och Terminal-servrar.

Klienten inaktiverar bara användar principen när den identifierar den här typen av enhet under en ny installation. För en befintlig klient av den här typen som du uppdaterar till den här versionen kvarstår det tidigare beteendet. På en befintlig enhet konfigurerar den användar princip inställningen även om den upptäcker att enheten tillåter flera användarsessioner.

Om du behöver en användar princip i det här scenariot och accepterar eventuella prestanda effekter, använder du Configuration Manager SDK med [WMI-klassen SMS_PolicyAgentConfig Server](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Ange den nya `PolicyEnableUserPolicyOnTS` egenskapen till `true`.
