---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716497"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Azure Active Directory användar grupp identifiering

<!--3611956-->
Nu kan du identifiera användar grupper och medlemmar i dessa grupper från Azure Active Directory (Azure AD). Användare som finns i Azure AD-grupper som inte har identifierats tidigare kommer att läggas till som användar resurser i Configuration Manager. En resurs post för användar grupp skapas när gruppen är en säkerhets grupp.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- [Azure-tjänst](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) för moln hantering
- Behörighet att läsa och söka i Azure AD-grupper

### <a name="limitations"></a>Begränsningar

Delta identifiering för Azure Active Directory användar grupps identifiering är för närvarande inaktiverat.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **Administration** , expandera **Cloud Services**och klicka på noden **Azure-tjänster** .
1. Välj en av dina Azure-tjänster och klicka sedan på **Egenskaper** i menyfliksområdet.
1. På fliken **identifiering** markerar du kryss rutan **Aktivera Azure Active Directory grupp identifiering**och klickar sedan på **Inställningar**.
1. Klicka på **Lägg till** under fliken **identifierings omfång** .
    - Du kan ändra **avsöknings schemat** på fliken Övrigt.
1. Välj en eller flera användar grupper. Du kan **söka** efter namn och välja om du bara vill se **säkerhets grupper**.
    - Du uppmanas att logga in på Azure när du klickar på **Sök** första gången.
1. Klicka på **OK** när du är klar med att välja grupper.
1. När identifieringen är klar kan du bläddra bland Azure AD-användargrupperna i noden **användare** .

När du registrerar moln hanterings tjänsten har du möjlighet att konfigurera identifiering av Azure AD-användargruppen.
