---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716602"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a>Filtrera program som har distribuerats till enheter

<!--4451056-->

Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett)visas nu användar kategorier för enhets riktade program distributioner som filter i Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Ange en **användar kategori** för ett program på **Software Center** -sidan i egenskaperna. Mer information finns i [Ange programinformation manuellt](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Distribuera programmet](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) till en dator som tillgänglig.

Öppna sedan appen i Software Center och titta på tillgängliga filter. Mer information finns i [program i Software Center](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Kända problem

<!-- 4726793 -->

Om du *byter namn* på en befintlig användar kategori uppdateras den inte på klienten.

När du har lagt till en kategori i flera appar, och om du byter namn på kategorin för en app, gäller endast den omdöpta kategorin för den appen. Den här ändringen gäller inte för andra appar som refererar till kategorin. I Software Center visas kategorin omdöpt som ett nytt filter. Den gamla kategorin visas också som ett filter.

Undvik problemet genom att när du har bytt namn på kategorin avmarkerar du det i appen. Tillämpa ändringarna och välj sedan kategorin som bytt namn igen. Den här åtgärden ändrar appen, som tillämpar ändringen.
