---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716679"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Förbättringar av OS-distribution

Den här versionen innehåller följande förbättringar av OS-distributionen:

- Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables)är det nu enklare att redigera variabler när du kör en aktivitetssekvens. När du har valt en aktivitetssekvens i fönstret guiden aktivitetssekvens, innehåller sidan för att redigera variabler för aktivitetssekvens en **redigerings** knapp. Du kan använda tillgängliga kortkommandon för att redigera variablerna. Den här ändringen hjälper i fall där musen inte är tillgänglig.<!-- 4668846 -->

- Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri)sätter aktivitetssekvensen en ny skrivskyddad variabel **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Den här variabeln innehåller den sista platsen där aktivitetssekvensen hämtades eller försökte ladda ned innehåll. Kontrol lera den här variabeln i stället för att parsa klient loggarna.<!-- 2840337 -->

- Den här uppdateringen itererar ytterligare om förbättringen av den inaktivera BitLocker-steget från [Technical Preview version 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). Det löser det kända problemet med funktioner på klient sidan och lägger till en ny variabel, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Ange det här värdet från 0 till 15 och åsidosätter antalet som anges av steget eller OSDBitlockerRebootCount-variabeln. De andra metoderna accepterar bara värdena 1 till 15, om du anger den här variabeln till 0, förblir BitLocker inaktive rad under obestämd tid. Den här nya variabeln är användbar när aktivitetssekvensen anger ett värde, men du vill ange ett separat värde för per enhet eller per samling.<!-- 4512937 -->
