---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711737"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Förbättringar av BitLocker-hantering

<!--5925660-->

I [Configuration Manager nuvarande gren version 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites), för att integrera BitLocker-återställningsnyckeln som du var tvungen att aktivera för en hanterings plats. HTTPS-anslutningen är nödvändig för att kryptera återställnings nycklarna över nätverket från Configuration Manager-klienten till hanterings platsen. Det kan vara svårt för många kunder att konfigurera hanterings platsen och alla klienter för HTTPS.

Från och med den här versionen är HTTPS-kravet för IIS-webbplatsen som är värd för återställnings tjänsten, inte hela hanterings plats rollen. Den här ändringen sänker certifikat kraven och krypterar fortfarande återställnings nycklarna vid överföring.

Nu kan hanterings platsens egenskap för **klient anslutningar** vara **http** eller **https**. Om hanterings platsen är konfigurerad för **http**så att den stöder BitLocker-återställnings tjänsten:

1. Hämta ett certifikat för serverautentisering. Bind certifikatet till IIS-webbplatsen på den hanterings plats som är värd för återställnings tjänsten för BitLocker.

2. Konfigurera klienterna så att de litar på certifikatet för serverautentisering. Det finns två metoder för att göra detta förtroende:

    - Använd ett certifikat från en offentlig och globalt betrodd certifikat leverantör. Till exempel, men inte begränsat till, DigiCert, Thawte eller VeriSign. Windows-klienterna innehåller betrodda rot certifikat utfärdare (CAs) från dessa leverantörer. Genom att använda ett certifikat för serverautentisering som utfärdats av någon av dessa providers, bör klienterna automatiskt lita på det.

    - Använd ett certifikat som utfärdats av en certifikat utfärdare från din organisations PKI (Public Key Infrastructure). De flesta PKI-implementeringar lägger till betrodda rot certifikat utfärdare till Windows-klienter. Till exempel, med hjälp av Active Directory Certificate Services med grup princip. Om du utfärdar certifikatet för serverautentisering från en certifikat utfärdare som klienterna inte automatiskt litar på, lägger du till det betrodda rot certifikatet för certifikat utfärdaren till klienter.

> [!TIP]
> De enda klienter som behöver kommunicera med återställnings tjänsten är de klienter som du planerar att rikta mot en BitLocker-hanterings princip och som innehåller en **klient hanterings** regel.

Använd **BitLockerManagementHandler. log** för att felsöka den här anslutningen på klienten. För anslutning till återställnings tjänsten visar loggen den URL som klienten använder. Leta upp en post som börjar `Checking for Recovery Service at`med.
