---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713172"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Hämta rapporter från Community-hubb
<!--3555936-->
Den här versionen itererar på [Community-hubb](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) genom att lägga till stöd för-rapporter. När du laddar ned en rapport från hubben, Configuration Manager installera den till rapporterings platsen. Du ser hämtade rapporter från communityn i en ny **hubb** -mapp under rapporter. 

> [!Note]  
> Det kan ta upp till 10 minuter innan en nedladdad rapport finns tillgänglig på rapporterings platsen.


### <a name="prerequisite"></a>Krav

Aktivera SMS-providern för att använda ett certifikat. Bind ett PKI-baserat certifikat manuellt till port 443 på den server som är värd för SMS-providerns roll. Lägg till certifikatet på servern och Använd sedan något av följande alternativ:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Bind certifikatet till IIS
Om servern med rollen SMS-provider har IIS-hanteringskonsolen använder du åtgärden för att **Redigera bindningar** på standard webbplatsen. Lägg till port 443 och ange ditt certifikat från datorns certifikat arkiv.  

> [!Note]  
> SMS-providerns roll kräver inte IIS. Den här proceduren använder IIS-konsolen för att binda certifikatet. Dessa certifikat bindningar är för datorn, inte någon speciell tjänst.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Bind certifikatet med Netsh
Använd kommando raden Netsh för att binda certifikatet:`netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Där **tumavtryck** är tumavtrycket för det installerade certifikatet och **GUID** är ett slumpmässigt GUID. 

> [!Tip]  
> Använd Windows PowerShell-cmdleten `New-Guid` för att generera ett slumpmässigt GUID.  

Till exempel, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Kända problem

Om navet Miss lyckas med att ladda ned en rapport visas inte ett fel meddelande i konsolen. Ett meddelande visas när platsen har laddat ned och installerar rapporten. 

