---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713200"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Förbättringar i Configuration Manager-konsolen
<!--3594151-->
Baserat på kundfeedback på Mellanvästern Management Summit (MMS) Desert Edition 2018, innehåller den här versionen följande förbättringar av Configuration Manager-konsolen:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximera fönstret bläddra i registret
I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **program hantering**och väljer noden **program** . Välj ett program som har en distributions typ med en identifierings metod. Till exempel en Windows Installer identifierings metod. I informations fönstret växlar du till fliken **distributions typer** . öppna egenskaperna för en distributions typ och växla till fliken **identifierings metod** . Välj **Lägg till sats**. Ändra **inställnings typ** till **register** och välj **Bläddra** för att öppna fönstret **Bläddra i registret** . Nu kan du maximera det här fönstret.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Gå till samlingen från en program distribution
I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **program hantering**och väljer noden **program** . Välj ett program. I informations fönstret växlar du till fliken **distributioner** . Välj en distribution och välj sedan alternativet ny **samling** i menyfliksområdet på fliken distribution. (den här åtgärden är också tillgänglig från snabb menyn för snabb klickning i distributionen i den här vyn.) Den här åtgärden växlar vyn till den samling som är målet för distributionen.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Redigera en aktivitetssekvens som standard
I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **operativ system**och väljer noden **aktivitetssekvenser** . **Redigera** är nu standard åtgärden när du öppnar en aktivitetssekvens. Tidigare var standard åtgärden **Egenskaper**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Ta bort innehåll från övervaknings status
I arbets ytan **övervakning** expanderar du **distributions status**och väljer **innehålls status**. Markera ett objekt i listan och välj alternativet **Visa status** i menyfliksområdet. I fönstret till gångs information högerklickar du på en distributions plats och väljer det nya alternativet **ta bort**. Den här åtgärden tar bort det här innehållet från den valda distributions platsen.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Vyer sortera efter heltals värden
Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)har vi gjort förbättringar av hur olika vyer sorterar data. Skicka [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback)om det finns andra som du hittar.  

I noden **distributioner** på arbets ytan **övervakning** sorteras till exempel följande kolumner som tal i stället för sträng värden:  

- Antal fel
- Antal pågående
- Tal, övrigt
- Antal lyckade
- Okänd siffra  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Flytta varningen för ett stort antal resultat
När du väljer en nod i konsolen som returnerar fler än 1 000 resultat visas följande varning i Configuration Manager:

> Configuration Manager returnerade ett stort antal resultat. Du kan begränsa resultaten med hjälp av Sök funktionen. Eller klicka här för att visa högst 100000 resultat.  

Det finns nu ytterligare tomt utrymme mellan den här varningen och Sök fältet. Den här flytten hjälper till att förhindra oavsiktligt att välja varningen för att visa fler resultat. 


