---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82096001"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Fristående CMPivot
<!--3555890-->

Du kan nu använda CMPivot som en fristående app. Kör den utanför Configuration Manager-konsolen för att Visa real tids status för enheter i din miljö. Den här ändringen gör att du kan använda CMPivot på en enhet utan att först installera-konsolen.

Nu kan du dela kraften i CMPivot med andra personer, till exempel supportavdelningen eller säkerhets administratörer, som inte har konsolen installerad på datorn. Dessa andra personer kan använda CMPivot för att fråga Configuration Manager tillsammans med andra verktyg som de traditionellt använder. Genom att dela dessa omfattande hanterings data kan du samar beta för att proaktivt lösa affärs problem som uppstår mellan roller.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

Ställ in de behörigheter som krävs för att köra CMPivot. Mer information finns i [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

Du hittar CMPivot-appen på följande sökväg: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Du kan köra den från den sökvägen eller kopiera hela CMPivot-mappen till en annan plats.

Kör CMPivot från kommando raden med följande parametrar:

- `-sms:Connection="<namespace>"`(obligatoriskt): anslutnings Sök vägen till SMS-providern för platsen. Namn områdets format är `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Till exempel `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`(obligatoriskt): ID för den samling som verktyget använder för frågor. Till exempel `ABC00014`. Om du vill ändra samlingen stänger du verktyget och startar om det med ett nytt samlings-ID.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

Följande kommando rad är ett komplett exempel:`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Mer information om fördelarna och användningen av CMPivot finns i följande artiklar:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.MS/cmpivot) 

- [Felsöka CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
