---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717225"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Förbättrad kontroll över WSUS-underhåll
<!--41101009-->

Nu har du mer detaljerad kontroll över de WSUS-underhålls aktiviteter som Configuration Manager körs för att upprätthålla felfria program uppdaterings platser. Förutom att det går att använda nekade uppdateringar i WSUS kan Configuration Manager nu lägga till icke-grupperade index i WSUS-databasen. 

Indexen förbättrar prestandan för WSUS-rensning som Configuration Manager initieras. På varje SUSDB som används av Configuration Manager läggs index till i följande tabeller:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Behörigheter

När WSUS-databasen finns på en fjärran sluten SQL Server måste plats serverns dator konto ha följande SQL-behörigheter:

- För att skapa ett `ALTER` index krävs behörighet för tabellen eller vyn. Plats serverns dator konto måste vara medlem i den `sysadmin` fasta Server rollen eller de `db_ddladmin` fasta databas rollerna och. `db_owner` Mer information om att skapa och indexera och behörigheter finns i [create index (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- `CONNECT SQL` Server behörigheten måste beviljas till plats serverns dator konto. Mer information finns i [Granting Server Permissions (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Om WSUS-databasen finns på en fjärran sluten SQL Server med en annan port än standard porten, kan det hända att index inte läggs till. Du kan skapa ett [Server Ali Aset med Konfigurationshanteraren för SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) för det här scenariot. När aliaset har lagts till och Configuration Manager kan upprätta en anslutning till WSUS-databasen, läggs indexen till. 

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen navigerar du till **Administration** > **Översikt** > **plats konfiguration** > **platser**.

2. Välj platsen överst i Configuration Manager hierarkin.

3. Klicka på **Konfigurera platskomponenter** i gruppen Inställningar och klicka sedan på **Plats för programuppdatering** för att öppna Egenskaper för platskomponent för programuppdatering.

4. På fliken **WSUS-underhåll** väljer du **Lägg till icke-grupperade index i WSUS-databasen**.
