---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717239"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a>Driv rutins paket och OS-avbildningar före cache

<!--4224642-->
I förväg cache i aktivitetssekvensen ingår även ytterligare innehålls typer. [Innehåll i förcachen](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) har tidigare endast tillämpats på uppgraderings paket för operativ system. Nu kan du använda för cachelagring för att minska bandbredds användningen av OS-avbildningar och driv rutins paket.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Skapa OS-avbildningar för vissa arkitekturer och språk. Ange **arkitekturen** och **språket** på fliken **data källa** för paketet. För att avgöra vilken OS-avbildning den laddar ned under för cachelagring utvärderar klienten arkitekturen och språk värden.  

2. Skapa driv rutins paket för vissa maskin varu modeller. Ange **modellen** på fliken **Allmänt** i paketet. För att avgöra vilka driv rutins paket som laddas ned under för cachelagring, utvärderar klienten modellen mot **Win32_ComputerSystemProduct** WMI-egenskapen.  

3. Skapa en aktivitetssekvens med följande steg:  

    - Fler än ett **Använd operativ Systems avbildnings** steg med villkor för de olika språken och arkitekturerna.  

    - Mer än ett **Använd driv rutins paket** steg med villkor för olika modeller.  

    > [!Tip]  
    > Ett exempel på villkorliga steg med steget uppgradera operativ system finns i [Konfigurera för-cache-funktionen](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Distribuera aktivitetssekvensen. Konfigurera följande inställningar för funktionen för cache:  

    - På fliken **Allmänt** väljer du **Hämta innehåll i förväg för den här aktivitetssekvensen**.  

    - På fliken **distributions inställningar** konfigurerar du aktivitetssekvensen som **tillgänglig**.  

    - På fliken **Schemaläggning** väljer du den för tillfället valda tiden för inställningen, **Schemalägg när distributionen ska vara tillgänglig**. Klienten startar för cachelagring av innehåll vid distributionens tillgängliga tid. När en riktad klient tar emot den här principen, är den tillgängliga tiden tidigare, vilket innebär att hämtningen av förcachen börjar bli omedelbart. Om klienten får den här principen men den tillgängliga tiden är i framtiden, startar klienten inte för cachelagring av innehåll förrän den tillgängliga tiden infaller.  

    - På fliken **distributions platser** konfigurerar du inställningarna för **distributions alternativ** . Om innehållet inte lagras i förväg innan en användare startar installationen, använder klienten dessa inställningar.  

Mer information om funktioner för cachelagring för cachelagring finns i [Konfigurera förinställt innehåll för cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
