---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27ca1590a3ffae96bf437efa4f70ca51e3a1e6f6
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704161"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a> Configuration Manager administratörs autentisering
<!--1357013-->

Nu kan du ange lägsta autentiseringsnivå som administratörer kan använda för att komma åt Configuration Manager-platser. Den här funktionen tvingar administratörer att logga in på Windows med den nivå som krävs. Du konfigurerar den här inställningen genom att leta upp fliken **autentisering** i **Inställningar för hierarkin**. 

Följande nivåer är tillgängliga:

- **Windows-autentisering**: Kräv autentisering med Active Directory domänautentiseringsuppgifter. Den här inställningen är föregående beteende och den aktuella standardinställningen. När du uppdaterar platsen sker ingen ändring av autentiseringsnivån.  

- **Certifikatautentisering**: Kräv autentisering med ett giltigt certifikat som har utfärdats av en betrodd PKI-certifikatutfärdare. Du konfigurerar inte det här certifikatet i Configuration Manager. Configuration Manager kräver att administratören är inloggad i Windows med PKI.  

- **Windows Hello för företag-autentisering**: Kräv autentisering med stark tvåfaktorautentisering som är knutet till en enhet och använder biometrik eller en PIN-kod. Mer information finns i [Windows Hello för företag](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Om du vill ändra den här inställningen loggar du först in på Windows med avsedd autentiseringsnivå. 

> [!Important]  
> Den här konfigurationen är en inställning för hela hierarkin. Innan du ändrar den här inställningen ser du till att alla Configuration Manager administratörer kan logga in i Windows med den autentiseringsnivå som krävs. 
> 
> Den gäller för alla komponenter som har åtkomst till [SMS-providern](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md). Till exempel Configuration Manager-konsolen, SDK-metoder och Windows PowerShell-cmdletar.  

På fliken **autentisering** i inställningar för hierarki kan du även utesluta vissa användare eller grupper. Använd det här alternativet sparsamt. Till exempel när vissa användare behöver åtkomst till Configuration Manager-konsolen, men inte kan autentisera till Windows på den nivå som krävs. Det kan också vara nödvändigt för Automation eller tjänster som körs under ett system kontos kontext.