---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998124"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a>Konvertera program till MSIX
<!--1359029-->

Från och med version 1806 stöder Configuration Manager distribution av det nya Windows 10-Appaketet (. msix)-formatet. Nu kan du konvertera dina befintliga Windows Installer-program (. msi) till MSIX-format. 

Mer information finns i [skapa Windows-program](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

- En referens enhet som kör Windows 10 version 17701 eller senare  

- Logga in på Windows på den här enheten som en användare med lokal administratörs behörighet  

- Installera följande appar på den här enheten:  

    - Configuration Manager-konsolen  

    - Installera [MSIX packning Tool](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) från Microsoft Store  

Installera inte andra appar eller tjänster. Den här enheten är ditt referens system. 


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Höj Configuration Manager-konsolen, gå till arbets ytan **program bibliotek** , expandera **program hantering**och välj noden **program** .  

2. Välj ett program som har distributions typen Windows Installer (. msi).  

    > [!Note]  
    > Du måste kunna komma åt programmets käll innehåll från referens enheten.  
    > 
    > Programmets namn får inte innehålla specialtecken. Configuration Manager använder appens namn som namn på utdatafilen.  
    > 
    > Installera inte det här programmet på referens enheten i förväg.  

3. Välj **konvertera till. MSIX** i menyfliksområdet.

När guiden har slutförts skapar MSIX packnings verktyget en MSIX-fil på den plats som du angav i guiden. Under den här processen installerar Configuration Manager tyst programmet på referens enheten.

Om processen Miss lyckas pekar sammanfattnings sidan på logg filen med mer information. Om det uppstår ett fel när du fångar in användar tillstånd loggar du ut från Windows. Det här problemet kan lösas om du loggar in igen.

### <a name="next-steps"></a>Nästa steg

Om du vill använda den här MSIX-appen måste du först signera den så att klienterna litar på den. Mer information om den här processen finns i följande artiklar: 
- [MSIX – MSIX packnings verktyg – signera MSIX-paketet](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [Signera ett appaket med SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

När du har signerat appen skapar du en ny distributions typ i programmet i Configuration Manager. Mer information finns i [skapa distributions typer för programmet](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Kända problem

<!--3212701-->
När du installerar den konverterade MSIX-appen kan du se följande fel:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Det finns en extra parameter i en konfigurations fil. Den här parametern påverkar inte migreringsprocessen, men det här felet uppstår när MSIX-appen installeras. 

#### <a name="workaround"></a>Lösning
1. Ras`C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Ta bort följande attribut:`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Spara filen.  

4. Höj konsolen och starta **konvertera till. Guiden MSIX** .  


