---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714733"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Förbättringar av Internetbaserad klient installation
<!--1359181-->

Den här versionen fören klar den Configuration Manager klient installations processen för klienter på Internet. Platsen publicerar ytterligare Azure Active Directory (Azure AD)-information till Cloud Management Gateway (CMG). En Azure AD-ansluten klient hämtar den här informationen från CMG under CCMSetup-processen och använder samma klient organisation som den är ansluten till. Det här beteendet fören klar registreringen av enheter till samhantering i en miljö med flera Azure AD-klienter. 

Nu är de enda två obligatoriska CCMSetup-egenskaperna **CCMHOSTNAME** och **SMSSiteCode**. Ett exempel:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

Egenskaperna AADRESOURCEURI och AADCLIENTAPPID är inte obligatoriska.

Mer information om dessa egenskaper finns i [Egenskaper för klient installation](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md).

Det här nya beteendet fören klar också klient hanteringen när du ändrar hur din webbplats publiceras i Azure AD. Om du gör ändringar i din Azure AD-anslutning, till exempel skapa en ny app, hämtar befintliga klienter automatiskt dessa ändringar. När de utför en vanlig plats uppdatering laddar de också ned den senaste Azure AD-informationen.


