---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397836"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Förbättringar av hantering av omstarter av enheter

<!--3601213-->

Configuration Manager innehåller många alternativ för att hantera [meddelanden om omstart av enheten](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md). Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it)kan du nu konfigurera klient inställningar för att förhindra att enheter startar om automatiskt när en distribution kräver det. Som standard kan Configuration Manager fortfarande tvinga enheter att starta om.

> [!IMPORTANT]
> Den här nya klient inställningen gäller för alla program, program uppdateringar och paket distributioner till enheten. Tills en användare startar om enheten manuellt:
>
> - Program uppdateringar och app-revisioner kanske inte är helt installerade
> - Ytterligare program varu installationer kanske inte sker

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I gruppen **dator omstart** av klient inställningar inaktiverar du följande nya alternativ: **Configuration Manager kan tvinga en enhet att starta om**. När du inaktiverar den här inställningen kan du inte ange efter hur lång tid enheten ska startas om, eller så visas en slutgiltig nedräknings avisering.

1. I syfte att testa beteendet ändrar du frekvensen för följande inställning till `2` minuter: **efter tids gränsen anger du frekvensen för meddelanden om påminnelser om omstart till användaren (minuter)**.

1. [Distribuera en app](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) som kräver en omstart. Gör distributionen nödvändig med en omedelbar tids gräns.

    > [!TIP]
    > För test ändamål går du till fliken **RETUR koder** i egenskaperna för program distributions typ. För retur kods värde `0` ändrar du **kodtypen** till **hård omstart**.

Vänta eller tvinga klienten att ta emot uppdaterade klient inställningar och program distributions principer. När appen har installerats visas följande meddelande:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Software Center-meddelande för omstart av datorn":::

Om du försätter det här meddelandet i **vilo läge** visas det igen baserat på hur du konfigurerar frekvensen för meddelanden om påminnelser om omstart. Enheten startar inte om förrän du har valt **starta om** eller startar om Windows manuellt.

Du kan felsöka genom att använda filerna rebootcoordinator. log och SCNotify. log.
