---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397821"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>Förbättringar av VPN-gränser

<!--7020519-->

Den här versionen förbättrar den nya VPN-avgränsnings typen som först introducerades i [Technical Preview version 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn). Nu kan du skapa mer än en VPN-gränser och identifiera anslutningen via VPN-namnet eller beskrivningen. När du öppnar sidan **skapa gränser** och väljer **VPN-** typ väljer du något av följande alternativ:

- **Identifiera VPN automatiskt**: det här alternativet är samma sak som innan. Avgränsning svärdet i konsol listan är `AUT:1` . Den ska identifiera alla VPN-lösningar som använder PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol). Använd något av de andra alternativen om den inte identifierar ditt VPN.

- **Anslutnings namn**: Ange namnet på VPN-anslutningen på enheten. Det är namnet på nätverkskortet i Windows för VPN-anslutningen. Configuration Manager matchar de första 251 tecknen i strängen, men stöder inte jokertecken eller partiella strängar. Värdet i konsol listan kommer att vara `NAM:<name>` , där `<name>` är det anslutnings namn som du anger.

  Du kan till exempel köra `ipconfig` kommandot på enheten, och något av avsnitten börjar med: `PPP adapter ContosoVPN:` . Använd strängen `ContosoVPN` som **anslutnings namn**. Den visas i listan som `NAM:ContosoVPN` .

- **Anslutnings Beskrivning**: Ange en beskrivning av VPN-anslutningen. Configuration Manager matchar de första 251 tecknen i strängen, men stöder inte jokertecken eller partiella strängar. Värdet i konsol listan är `DES:<description>` , där `<description>` är den anslutnings beskrivning som du anger.

  Du kan till exempel köra `ipconfig /all` kommandot på enheten, och en av anslutningarna innehåller följande rad: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN` . Använd strängen `ContosoMainVPN` som **anslutnings Beskrivning**. Den visas i listan som `DES:ContosoMainVPN` .

I varje fall måste enheten vara ansluten till VPN-nätverket för att Configuration Manager associera klienten i denna gränser.
