---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 019d45982f5984ef829c20dd1a822748f887ce57
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704201"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Förbättringar av BitLocker-hantering

<!--3601034-->

Från och med [Technical Preview version 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker)kan du använda Configuration Manager för att installera och hantera Microsoft BitLocker administration and Monitoring (mbam)-klienten. Den här versionen lägger nu till stöd för integrerade rapporter, en helpdesk-Portal för administration och övervakning och en självbetjänings Portal för användare. Mer information om dessa funktioner finns i följande artiklar:

- [Visa MBAM-rapporter för Configuration Manager-integrering](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Så här använder du webbplatsen för administration och övervakning](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Använda självbetjänings portalen](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

- Installera repor ting Services-platsens plats system roll. Mer information finns i [Konfigurera rapportering](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- En webb server som är värd för MBAM-komponenterna

  - Köra en [OS-version som stöds för plats system servrar](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4,0](/aspnet/mvc/mvc4)

- Det användar konto som kör installations skriptet för MBAM kräver SQL **sysadmin** -behörighet på plats databas servern. Under installationen av MBAM anger skriptet inloggnings-, användar-och SQL-roll rättigheter för webb serverns maskin konto. Du kan ta bort det här användar kontot från sysadmin-rollen när du har slutfört MBAM-installationen.

### <a name="script-usage"></a>Skript användning

Den här processen använder ett PowerShell-skript MBAMWebSiteInstaller.ps1 för att installera MBAM-komponenterna på webb servern. Den accepterar följande parametrar:

- `-SqlServerName <ServerName>` (krävs): namnet på plats databas servern

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: Plats databasens SQL Server instans namn. Den här parametern är valfri om SQL använder standard instansen.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (obligatoriskt): namnet på plats databasen, till exempel `CM_ABC` .

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: Webb tjänstens URL för rapporterings tjänst platsen. Det är **URL-värdet för webb tjänsten** i **repor ting Services Configuration Manager**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Till exempel `contoso\mbamusers` . En domän användar grupp vars medlemmar har åtkomst till **hanterings** områden för TPM och **enhets återställning** på webbplatsen MBAM administration och övervakning. När du använder dessa alternativ måste den här rollen fylla i alla fält, inklusive användarens domän och konto namn.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Till exempel `contoso\mbamadmin` . En domän användar grupp vars medlemmar har åtkomst till alla återställnings områden på webbplatsen för administration och övervakning. När hjälpa användare att återställa sina enheter, behöver den här rollen bara ange återställnings nyckeln.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Till exempel `contoso\mbamreports` . En domän användar grupp vars medlemmar har skrivskyddad åtkomst till **rapport** avsnittet på webbplatsen för administration och övervakning.

- `-SiteInstall Both`: Ange vilken av komponenterna som ska installeras. Giltiga alternativ är:
  - `Both`: Installera båda komponenterna
  - `HelpDesk`: Installera bara supportavdelningen-portalen
  - `SSP`: Installera endast självbetjänings portalen

- `IISWebSite`: Den webbplats där skriptet installerar MBAM-webbprogram. Som standard används IIS-standardwebbplatsen.

- `InstallDirectory`: Sökvägen där skriptet installerar filerna för webb programmet. Den här sökvägen är som standard `C:\inetpub` .

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

Utför följande åtgärder på den webb server som är värd för MBAM-komponenterna:

1. Kopiera följande filer från `SMSSETUP\BIN\X64` till en lokal mapp:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Kör PowerShell som administratör och kör skriptet som liknar följande kommando rad:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Efter installationen får du åtkomst till portalerna via följande URL: er:

- Självbetjänings Portal: `https://webserver/SelfService`
- Support Portal: `https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft rekommenderar men kräver inte användning av HTTPS. Mer information finns i [så här konfigurerar du SSL i IIS](/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Verifiera

Övervaka och Felsök med hjälp av följande loggar:

- Windows-händelseloggar under **Microsoft-Windows-MBAM-Server/drift** och **Microsoft-Windows-MBAM-server/admin**. Mer information finns i [Server händelse loggar](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Spårnings loggar för varje komponent:

  - Självbetjänings Portal: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Support Portal: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Som standard `<InstallDirectory>` är `C:\inetpub` .