---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716014"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a>Aktivitetssekvens laddas ned på begäran via Internet

<!--3601238-->
Sedan Configuration Manager version 1802 kan du använda aktivitetssekvensen för att [distribuera Windows 10 på plats-uppgradering via Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Den kräver dock att distributionen laddar ned allt innehåll lokalt innan aktivitetssekvensen startas.

Från och med den här versionen kan aktivitetssekvensen Ladda ned paket på begäran från en innehålls aktive rad CMG eller en moln distributions plats. Den här ändringen ger ytterligare flexibilitet för distributioner av Windows 10 på plats till Internet-baserade enheter.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- [En aktivitetssekvens för att uppgradera ett operativ system](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [En Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Distribuera paketen för aktivitetssekvensen till den innehålls aktiverade CMG eller en [moln distributions plats](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - När du använder en aktive rad CMG:
    - Aktivera [inställningen CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): **Tillåt att CMG fungerar som en moln distributions plats och hantera innehåll från Azure Storage**.
    - Konfigurera [klient inställningar för Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) att använda CMG och hämta innehåll från Internet.

- Starta aktivitetssekvensen från Software Center. Det här scenariot stöder inte Windows PE-, PXE-eller aktivitetssekvens-media.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

Använd följande inställningar när du [distribuerar aktivitetssekvensen](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md):

- **Tillåt att aktivitetssekvensen körs för klient på Internet**på fliken Användar upplevelse i distributionen.

- **Hämta innehåll lokalt vid behov genom att köra aktivitetssekvensen**på fliken distributions platser i distributionen.