---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716000"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a>Ytterligare CMPivot-enheter och-förbättringar

<!--5410930-->
Baserat på feedback från användarens röst har vi lagt till ett antal nya CMPivot-enheter och förbättringar av enheten för att hjälpa till med fel sökning och jakt. Vi har inkluderat entiteter att fråga:

- Windows-händelseloggar ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Fil innehåll ([FileContent](#bkmk_File))
- DLL-filer som lästs in av processer ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Azure Active Directory information ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Endpoint Protection-status ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Den här versionen innehåller även flera [andra förbättringar](#bkmk_Other) av CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a>WinEvent (\<logname>, [\<TimeSpan>])

Den här entiteten används för att hämta händelser från händelse loggar och loggfiler för händelse spårning. Entiteten hämtar data från händelse loggar som genereras av Windows händelse logg teknik. Entiteten hämtar också händelser i loggfiler som genereras av ETW (Event Tracing for Windows) (ETW). WinEvent tittar på händelser som har inträffat under de senaste 24 timmarna som standard. Standardvärdet för 24 timmar kan dock åsidosättas genom att inkludera ett TimeSpan.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a>FileContent (\<filename>)

FileContent används för att hämta innehållet i en textfil.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a>ProcessModule (\<processname>)  

Den här entiteten används för att räkna upp de moduler (dll) som läses in av en specifik process. ProcessModule är användbart när det gäller skadlig kod som döljer i legitima processer.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a>AadStatus

Den här entiteten kan användas för att hämta aktuell Azure Active Directory identitets information från en enhet.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a>EPStatus

EPStatus används för att hämta status för program mot skadlig kod som är installerad på datorn.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a>Andra förbättringar

- Vi har uppdaterat entiteterna **CcmLog ()** och **EventLog ()** så att de bara kan titta på meddelanden under de senaste 24 timmarna som standard. Detta beteende kan åsidosättas genom att skicka i ett valfritt TimeSpan. Följande kommer till exempel att titta på händelser under de senaste 1 timmarna:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- Entiteten **()** har uppdaterats för att samla in information om dolda filer och systemfiler och inkludera MD5-hash. Även om en MD5-hash inte är lika korrekt som SHA256-hashvärdet, är det sannolikt att det är den vanligaste rapporterade hashen i de flesta bulletiner för skadlig kod.  

- Du kan lägga till kommentarer i frågor.<!-- 5431463 --> Det här beteendet är användbart när du delar frågor. Ett exempel:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot ansluter automatiskt till den sista platsen.<!-- 5420395 --> När du har startat CMPivot kan du ansluta till en ny plats om det behövs.

- Från menyn **Exportera** väljer du det nya alternativet för att **fråga länkar till Urklipp**.<!-- 5431577 --> Den här åtgärden kopierar en länk till Urklipp som du kan dela med andra. Ett exempel:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Den här länken öppnar CMPivot fristående med följande fråga:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > För att den här länken ska fungera [installerar du CMPivot standalone](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- I frågeresultat, om enheten har registrerats i Microsoft Defender Avancerat skydd (ATP), högerklickar du på enheten för att starta **Microsoft defender Security Center** online-portalen.
