---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722006"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Ny klient meddelande åtgärd för aktivering av enhet
<!--1317364-->

Du kan nu aktivera klienter från Configuration Manager-konsolen, även om klienten inte finns i samma undernät som plats servern. Om du behöver utföra underhåll eller fråga enheter är du inte begränsad av fjärranslutna klienter som är i ström spar läge. Plats servern använder klient aviserings kanalen för att identifiera en annan klient som är aktiv i samma fjärrundernät och använder klienten för att skicka en Wake on LAN-begäran (Magic Packet).


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** i Configuration Manager-konsolen, expandera **enhets samlingar**och välj en angiven samling.  

2. Välj en eller flera klienter som är offline. Välj **klient meddelande** i menyfliksområdet och välj sedan **Aktivera**.  

    > [!Note]  
    > Samma åtgärd är tillgänglig för en speciell samling. Platsen försöker aktivera alla klienter i samlingen som är i ström spar läge.  


### <a name="limitations"></a>Begränsningar

- Aktivera klienten för Wake-on-LAN manuellt. Den här inställningen är vanligt vis i egenskaperna för nätverkskortet. Kontakta leverantören av nätverkskortet för mer information.  

- Minst en klient i mål under nätet måste vara aktiv. 

- Den här funktionen har inte stöd för följande nät verks tekniker:  
    - IPv6
    - 802.1 x-nätverksautentisering 


