---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703458"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Aktivitetssekvens stöd för Windows autopilot för befintliga enheter
<!--1358333-->

[Windows autopilot för befintliga enheter](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)är nu tillgängligt med Windows 10 Insider Preview. Med den här nya funktionen kan du återställa avbildningen och etablera en Windows 7-enhet för [Windows autopilot-](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) användarläge med hjälp av en enda Configuration Manager-aktivitetssekvens. Mer information om den här processen samt de manuella stegen som du kan använda med Configuration Manager version 1806 finns i blogg inlägget [uppgradera Windows 7 med Windows autopilot i Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747). 

Den här Configuration Manager Technical Preview-versionen lägger till inbyggt stöd för att skapa en aktivitetssekvens för Windows autopilot för befintliga enheter. 


### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

- [Windows 10 Insider Preview version 17758 eller senare](#bkmk_autopilot-image)  
- [En Windows autopilot för konfigurations filen för befintliga enheter](#bkmk_autopilot-json)  
- En enhet som inte redan har registrerats med Windows autopilot-tjänsten. Om enheten redan har registrerats kommer den tilldelade profilen att prioriteras. Profilen autopilot för befintliga enheter gäller endast om online-profilens tids gräns är slut.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider Preview OS-avbildning
Hämta installations mediet för Windows 10 Insider Preview version 17758 eller senare. Mer information finns i [hämtnings bara filer för Windows Insider Preview](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Skapa sedan en Configuration Manager OS-avbildning. Mer information finns i [hantera OS-avbildningar](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Skapa konfigurations filen för Windows autopilot för befintliga enheter
1. Kör följande Windows PowerShell-kommandon:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Spara en av profilerna till en ANSI-kodad fil med namnet **AutopilotConfigurationFile.jspå**. Spara den på en plats som är lämplig för en Configuration Manager paket källa.  

    > [!Tip]  
    > Om du använder PowerShell-cmdleten `Out-File` för att OMDIRIGERA JSON-utdata till en fil använder den Unicode-kodning som standard. Använd `-Encoding ASCII` parametern för att ange rätt text kodning. Mer information finns i [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Windows Anteckningar använder ANSI-kodning som standard.  

3. Skapa ett Configuration Manager-paket som innehåller den här filen. Det krävs inget program. Mer information finns i [skapa ett paket](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows kräver att filen heter AutopilotConfigurationFile.jspå. Om du vill använda mer än en autopilot-profil skapar du separata Configuration Manager-paket.  

Mer information om den här processen finns i blogg inlägget [uppgradera Windows 7 med Windows autopilot i Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747).


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **program varu bibliotek** , expanderar **operativ system**och väljer noden **aktivitetssekvenser** . Välj **skapa aktivitetssekvens** i menyfliksområdet.  

2. På sidan **Skapa ny aktivitetssekvens** väljer du det nya alternativet för att **distribuera Windows autopilot för befintliga enheter**.  

3. På sidan **information om aktivitetssekvens** anger du ett namn, eventuellt lägger till en beskrivning och väljer en start avbildning. Mer information om versioner som stöds för start avbildningar finns i [stöd för Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. På sidan **Installera Windows** väljer du avbildnings paketet Windows 10 Insider Preview OS.  

5. På sidan **installera Configuration Manager** lägger du till nödvändiga installations egenskaper för din miljö.  

6. Sidan **Inkludera uppdateringar** väljer som standard alternativet att **inte installera några program uppdateringar**.  

    > [!Tip]  
    > Använd underhåll av offline-avbildning för att hålla avbildningen uppdaterad med de senaste kvalitets uppdateringarna för Windows 10. Mer information finns i [tillämpa program uppdateringar på en operativ system avbildning](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Du kan välja vilka program som ska installeras som en del av aktivitetssekvensen på sidan **installera program** . Microsoft rekommenderar dock att du speglar avbildnings metoden för signaturen med det här scenariot. Använd alla program och konfigurationer från Microsoft Intune eller Configuration Manager samhantering när enheten etablerar med autopilot. Den här processen ger en konsekvent upplevelse mellan användare som tar emot nya enheter och de som använder Windows autopilot för befintliga enheter.  

8. På sidan ny **distribuera Windows autopilot för befintliga enheter** väljer du det paket som innehåller konfigurations filen för autopilot. Som standard startar aktivitetssekvensen om datorn när den har kört Windows Sysprep. Du kan också välja alternativet att **stänga av datorn när aktivitetssekvensen har slutförts**. Med det här alternativet kan du förbereda en enhet och sedan leverera den till en användare för en konsekvent autopilot-upplevelse.  

9. Slutför guiden.  

Om du redigerar aktivitetssekvensen är det liknande som Standardaktivitetssekvensen för att tillämpa en befintlig operativ system avbildning. Den här aktivitetssekvensen innehåller följande ytterligare steg:  

- **Använd Windows autopilot-konfiguration**: det här steget tillämpar konfigurations filen för autopilot från det angivna paketet.  

- **Förbereda Windows för avbildning**: det här steget kör Windows Sysprep och innehåller det nya alternativet för att **stänga av datorn när åtgärden har körts**.