---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722083"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a>Stöd för aktivitetssekvens för gränser grupper
<!--1359025-->

När en enhet kör en aktivitetssekvens och behöver hämta innehåll använder den nu gränser för gränser som liknar Configuration Manager-klienten.   

Du konfigurerar det här beteendet med följande inställningar på sidan **distributions platser** i distributionen av aktivitetssekvensen: 

- **Om det inte finns någon lokal distributions plats använder du en fjärrdistributions plats**: för den här distributionen kan aktivitetssekvensen gå tillbaka till distributions platser i en intilliggande avgränsnings grupp.  

- **Tillåt att klienter använder distributions platser från standard plats begränsnings gruppen**: för den här distributionen kan aktivitetssekvensen gå tillbaka till distributions platser i standard plats begränsnings gruppen.  

Se till att uppdatera klienter till den senaste versionen om du vill använda det här nya beteendet.

#### <a name="location-priority"></a>Plats prioritet  

Aktivitetssekvensen försöker hämta innehåll i följande ordning:  

1. Peer-cache-källor  

2. Distributions platser i den *aktuella* gränser gruppen  

3. Distributions platser i en *intilliggande* gränser grupp  

    > [!Important]  
    > På grund av behandlingens natur i real tid väntar det ingen tid på att redundansväxla en intilliggande gräns grupp. Den använder växlings tiderna för att prioritera grupper med intilliggande gränser. Om aktivitetssekvensen till exempel inte kan hämta innehåll från en distributions plats i den aktuella gräns gruppen, försöker den genast med en distributions plats i en intilliggande gräns grupp med den kortaste redundansväxlingen. Om den processen Miss lyckas växlar den över till en distributions plats i en intilliggande gräns grupp med en större växlings tid.  

4. Distributions platser i *standard plats för plats*  

Logg filen Smsts. log i aktivitetssekvensen visar prioriteten för de plats källor som används baserat på distributions egenskaperna.

Mer information finns i [Konfigurera gränser grupper](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


