---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716091"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a>Förbättringar av multicast-aktiverade distributions platser

<!--3785535-->

Nu kan du Aktivera multicast på en distributions plats utan att installera Windows Deployment Services (WDS). Eftersom WDS inte krävs kan den multicast-aktiverade distributions platsen vara en klient eller ett server-OS, inklusive Windows Server Core. Det kan också ta emot multicast-innehåll i det fullständiga operativ systemet, men det är inte begränsat till Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

Distributions platsen och Configuration Manager klienten använder följande nätverks portar:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Kontrol lera att nätverks infrastrukturen tillåter att dessa portar används.

> [!NOTE]
> Du behöver inte aktivera PXE-svarare. När du aktiverar multicast i den här versionen, används alltid den nya multicast-servern.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Aktivera multicast på distributions platsen

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **Administration** och väljer noden **distributions platser** . Välj mål distributions plats och välj **Egenskaper** i menyfliksområdet.

1. Växla till fliken **multicast** och välj alternativet för att göra det **möjligt för multicast att samtidigt skicka data till flera klienter**.

1. Spara inställningarna genom att klicka på **OK** .

Mer information om ytterligare multicast-inställningar finns i [Installera och konfigurera distributions platser](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Aktivera paket för användning av multicast

Följande innehålls typer stöder multicast:

- Paket
- Drivrutinspaket
- Operativsystemavbildningar
- Uppgraderings paket för operativ system

Aktivera alla paket som du vill distribuera via multicast:

1. Öppna **egenskaperna** för mål paketet och växla till fliken **distributions inställningar** .

1. I avsnittet distributions inställningar för operativ system aktiverar du alternativet för att **tillåta att det här paketet överförs via multicast**.

Distribuera dessa multicast-aktiverade paket till en multicast-aktiverad distributions plats.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Distribuera en aktivitetssekvens

Konfigurera en aktivitetssekvensdistribution som refererar till dessa multicast-aktiverade paket. På fliken **distributions platser** i distributions egenskaperna väljer du distributions alternativet för att **Ladda ned innehåll lokalt när du behöver genom att köra aktivitetssekvensen**.

Mer information finns i [Distribuera en aktivitetssekvens](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Övervaka multicast-distributionen

På distributions platsen finns det en ny loggfil, **McsServer. log**. Den här filen innehåller information om multicast-hämtnings-sessioner.

Granska filen **Smsts. log** för poster från **McsClient** -komponenten på klienten.

### <a name="known-issues"></a>Kända problem

När du har konfigurerat multicast på en distributions plats bekräftar du följande inställningar i register nyckeln `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`:

- Värdet `IsMulticast` ska vara `1`.

- Behörigheterna för `SccmMcs` nyckeln ska ha det **lokala tjänst** kontot med **fullständig behörighet**.

Den här multicast-providern stöder inte IPv6. Inaktivera IPv6-protokollet på en multicast-aktiverad distributions plats.<!-- 5249773 -->
