---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713879"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Förbättringar av genereringen av aktivitetssekvenser 
<!--1359388-->

Dessa förbättringar baseras på följande UserVoice-idéer:  
- [Ange enhet för cachelagring av data för att skapa media för aktivitetssekvens](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [BootMedia-version och PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Ange tillfällig lagring

När du skapar media för aktivitetssekvenser kan du nu anpassa platsen som platsen använder för tillfällig data lagring. Den här processen kan kräva mycket temporärt enhets utrymme. Den här ändringen ger dig större flexibilitet att välja var de här temporära filerna ska lagras. 

I **guiden skapa aktivitetssekvens**anger du en plats för **mellanlagringsmappen**. Som standard liknar den här platsen följande sökväg: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Lägg till en etikett till mediet

Nu kan du lägga till en etikett till media i en aktivitetssekvens. Med den här etiketten kan du bättre identifiera mediet när du har skapat det.

I **guiden skapa aktivitetssekvens**anger du en **medie etikett**. Standardvärdet är `Configuration Manager`. Det här textfältet visas på följande platser:  

- Om du monterar en ISO-fil visas den här etiketten som namnet på den monterade enheten i Windows.  

- Om du formaterar en USB-enhet används de första 11 tecknen i etiketten som namn  

- Configuration Manager skriver en textfil som kallas `MediaLabel.txt` för roten på mediet. Som standard innehåller filen en enskild rad med text: `label=Configuration Manager`. Om du anpassar etiketten för Media använder den här raden den anpassade etiketten i stället för standardvärdet.  


