---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715888"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a>Nya regler för hantering av insikter från Microsoft Services

<!--3607758-->

Den här versionen innehåller ytterligare regler för [insikter om hantering](../../../../servers/manage/management-insights.md) av Microsoft Premier Field Engineering. De här reglerna är ett exempel på de många fler kontroller som Microsoft Premier tillhandahåller i [hubben tjänster](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Minska antalet program och paket på distributions platser**: Microsoft har officiellt stöd för en kombinerad summa på upp till 10 000 paket och program på en distributions plats. Att överskrida den här summan kan leda till drifts problem. Mer information finns i [storleks-och skalnings nummer – distributions plats](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Uppdatera alla platser till samma version**: Använd samma version av Configuration Manager i en hierarki. Den här konfigurationen ser till att alla platser ger samma funktioner. Platser med olika versioner i samma hierarki introducerar samverkans scenarier. Senare versioner av Configuration Manager innehåller nya funktioner och löser kända problem. Mer information finns i [samverkan mellan olika versioner](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Pulsslags identifiering har inaktiverats**: pulsslags identifiering kräver att du installerar Configuration Manager-klienten på enheter. Det är den enda identifierings metod som klienter startar. Alla andra metoder sker på plats servrar. Pulsslags identifiering är nödvändigt för att se till att klient aktivitets status är aktuell. Det säkerställer att platsen inte oavsiktligt föråldrar resurs posterna från plats databasen. Mer information finns i [pulsslags identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- Tids krävande **samlings frågor har Aktiver ATS för stegvisa uppdateringar**: samlingar med en senaste stegvis uppdaterings tid på över 30 sekunder använder plats Server och databas resurser, vilket kan påverka övergripande Configuration Manager prestanda. Mer information finns i [metod tips för samlingar](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Installations problem för sekundär plats**: installations statusen för vissa sekundära platser **väntar** eller **misslyckades**. Dessa tillstånd innebär att du startade installationen men att den inte slutfördes korrekt. Klienterna kan inte kommunicera med den primära platsen förrän installationen av den sekundära platsen har slutförts. Kontrol lera arbets ytan **övervakning** och försök att installera igen. Mer information finns i [gör om installationen av en misslyckad uppdatering](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Active Directory system identifiering har kon figurer ATS för att köras för ofta**: du behöver normalt inte konfigurera Active Directory system identifiering så att det inträffar oftare än var tredje timme. En frekvent konfiguration kan ha en negativ inverkan på Active Directory, nätverket och Configuration Manager. Aktivera stegvis synkronisering i stället för att använda ett fullständigt synkroniseringsschema. Mer information finns i [Active Directory system identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **Active Directory säkerhets grupp identifiering har kon figurer ATS för att köras för ofta**: du behöver vanligt vis inte konfigurera Active Directory identifiering av säkerhets grupper så att den inträffar oftare än var tredje timme. En frekvent konfiguration kan ha en negativ inverkan på Active Directory, nätverket och Configuration Manager. Aktivera stegvis synkronisering i stället för att använda ett fullständigt synkroniseringsschema. Mer information finns i [Active Directory Group Discovery](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **Active Directory användar identifiering har kon figurer ATS för att köras för ofta**: du behöver vanligt vis inte konfigurera Active Directory identifiering av användare som inträffar oftare än var tredje timme. En frekvent konfiguration kan ha en negativ inverkan på Active Directory, nätverket och Configuration Manager. Aktivera stegvis synkronisering i stället för att använda ett fullständigt synkroniseringsschema. Mer information finns i [Active Directory User Discovery](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Samlingar begränsade till alla system eller alla användare**: granska alla samlingar som använder samlingarna **alla system** eller **alla användare** som den begränsande samlingen. Configuration Manager uppdaterar medlemskapet för de här standard samlingarna med data från Active Directory identifierings metoder. Dessa data kanske inte är giltiga för Configuration Manager klienter.

Mer information om dessa regler finns i [reparations steg för Configuration Manager Management Insights](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Om du redan är kund av Microsoft Unified eller Microsoft Premium loggar du in på [tjänstens hubb](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) för ytterligare utvärdering på begäran. För ytterligare information om Microsoft-tjänster, se [support lösningar](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).
