---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 8c829f90f83c0b1897415fd77fe1f267c07b5e7b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703222"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Expandera Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP) onboarding

I den här tekniska för hands versionen har vi utökat stödet för Microsoft Defender ATP-onboarding till datorer med följande operativ system:

- Windows 7 SP1
- Windows 8,1
- Windows 10, version 1607 eller senare
   - Stöds redan för onboarding
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, version 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

 Du behöver en prenumeration på online tjänsten Microsoft Defender ATP. Mer information finns i [licens krav för Microsoft Defender Avancerat skydd](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Skapa en konfigurations fil för registrering i Microsoft Defender ATP-online tjänsten

1. Gå till [Microsoft Defender-Security Center](https://securitycenter.windows.com/) och logga in.
1. Klicka på **dator hanterings** objekt under **Inställningar**och välj sedan **onboarding (onboarding**).
1. Välj de operativ system som du vill publicera i listan. Välj till exempel antingen **Windows 7 och 8,1** eller **Windows Server 2012 R2 och 2016**.
1. Kopiera värdena för **arbetsyte nyckeln** och **arbetsyte-ID: t** från avsnittet **Konfigurera anslutning** när processen har slutförts.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Publicera enheter för Microsoft Defender ATP med Configuration Manager

1. I arbets ytan **till gångar och efterlevnad** expanderar du **Endpoint Protection** och väljer noden **Microsoft Defender ATP-principer** .
1. Klicka på **skapa Microsoft Defender ATP-princip** i menyfliksområdet.
1. Ge principen ett namn och ange **princip typen** som **onboarding**. Klicka på **Nästa**.
1. **Bläddra** till den konfigurations fil som du skapade för att registrera enheterna.
1. Fyll i fälten **arbetsyte nyckel** och **arbetsyte-ID** med de värden som du kopierade när du skapade konfigurations filen i online tjänsten Microsoft Defender ATP.
1. Slutför resten av **guiden Skapa Microsoft Defender ATP-princip**.