---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715846"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a>Starta en aktivitetssekvens omedelbart efter klient registrering

<!--5526972-->

När du installerar och registrerar en ny Configuration Manager-klient och även distribuerar en aktivitetssekvens till den, är det svårt att fastställa hur lång tid efter registreringen som kommer att köra aktivitetssekvensen. Den här versionen innehåller en ny klient konfigurations egenskap som du kan använda för att starta en aktivitetssekvens på en klient när den har registrerats på platsen.

Du kan till exempel etablera en ny Windows 10-enhet med Windows autopilot, registrera den automatiskt till Microsoft Intune och sedan installera Configuration Manager-klienten för samhantering. Om du anger det här nya alternativet Kör den nyligen etablerade klienten en aktivitetssekvens. Den här processen ger dig ytterligare flexibilitet för att installera program och program uppdateringar eller konfigurera inställningar.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. [Skapa en aktivitetssekvens för distribution utan operativ system](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)) installera appar genom att installera program uppdateringar och konfigurera inställningar.

1. [Distribuera denna](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) aktivitetssekvens till den nya inbyggda samlingen, **alla etablerings enheter**. Anteckna distributions-ID för aktivitetssekvens till exempel `PRI20001`.

1. [Installera Configuration Manager-klienten](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) på en enhet och inkludera följande egenskap: `PROVISIONTS=PRI20001`. Ange värdet för den här egenskapen som distributions-ID för aktivitetssekvens.

    - Om du installerar-klienten från Intune under registreringen av samhantering, se så [här förbereder du Internetbaserade enheter för samhantering](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Den här metoden kan ha ytterligare krav. Du kan till exempel registrera platsen till Azure Active Directory eller skapa en innehålls aktive rad Cloud Management Gateway.

När klienten har installerats och registrerats på rätt sätt på platsen startar den refererade aktivitetssekvensen. Om klient registreringen Miss lyckas startar inte aktivitetssekvensen.
