---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715832"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Förbättringar av OS-distribution

Den här versionen innehåller följande förbättringar av OS-distributionen:

- Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec)innehåller aktivitetssekvensen i ordningen en ny skrivskyddad variabel `_TSSecureBoot`.<!--5842295--> Använd den här variabeln för att fastställa statusen för säker start på en UEFI-aktiverad enhet. Variabeln kan ha ett av följande värden:

  - `NA`: Det associerade registervärdet finns inte, vilket innebär att enheten inte stöder säker start.
  - `Enabled`: Enheten har säker start aktiverat.
  - `Disabled`: Enheten har säker start inaktiverat.

- Nu kan du ange variabler för aktivitetssekvens för att konfigurera användar kontexten som [Kör kommando raden](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) och [köra PowerShell-skript](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) med hjälp av.<!-- 5573175 --> Nu behöver du till exempel inte konfigurera steget **Kör kommando rad** med ett plats hållare för att använda variablerna [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) och [SMSTSRunCommandLineUserPassword](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword) .

  Konfigurera `SMSTSRunCommandLineAsUser` med något av följande värden:

  - `true`: Alla ytterligare **körnings kommando rads** steg körs i kontexten för den användare som `SMSTSRunCommandLineUserName`anges i.
  - `false`: Alla ytterligare **körnings kommando rads** steg körs i den kontext som du konfigurerade i steget.

  Konfigurera `SMSTSRunPowerShellAsUser` med samma värden som ska användas för att **köra PowerShell-skript** steg.

- Baserat på din [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script)kan du nu ange egenskapen [kör PowerShell-skript](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) **parametrar** till en variabel.<!-- 5690481 --> Om du till exempel anger `%MyScriptVariable%`när aktivitetssekvensen kör skriptet, läggs värdet för den här anpassade variabeln till i PowerShell-kommandoraden.
