---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7b50778724ce4b8cf4861fb7a7c4cbdccf59c747
ms.sourcegitcommit: 94e86320b9340507becc9e6ce4b6eb744f09fcd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89237895"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> Omdirigera Windows-kända mappar till OneDrive
<!--3556021-->

Använd Configuration Manager för att flytta Windows-kända mappar till OneDrive för företag. Dessa mappar innehåller Skriv bord, dokument och bilder. För att förenkla dina Windows 10-uppgraderingar distribuerar du inställningarna till Windows 7-klienter innan du distribuerar en aktivitetssekvens. 

Mer information om den här funktionen i OneDrive för företag finns i [omdirigera och flytta Windows-kända mappar till OneDrive](/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Krav

- [Hitta Microsoft 365 klient-ID](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Distribuera version 18.111.0603.0004 eller senare av OneDrive sync-klient. Mer information finns i [distribuera OneDrive-appar med hjälp av Configuration Manager](/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** , **expanderar kompatibilitetsinställningar och**väljer noden **OneDrive för företag-profiler** .  

2. I menyfliksområdet väljer du **skapa OneDrive för företag-profil**.  

3. Ange ett namn för att identifiera den här principen och välj **Nästa**.  

4. På sidan **Inställningar** :

    1. Ange Microsoft 365 klient-ID.  

    2. Välj något av följande alternativ för att flytta de kända mapparna till OneDrive:  

        - **Uppmana användarna att flytta Windows-kända mappar till OneDrive**: med det här alternativet ser användaren en guide för att flytta sina filer. Om de väljer att skjuta upp eller avböja flyttningen av mappar, påminner OneDrive regelbundet om dem.  

        - **Flytta Windows-kända mappar i bakgrunden till OneDrive**: när den här principen tillämpas på enheten omdirigerar OneDrive-klienten automatiskt de kända mapparna till OneDrive för företag.  

            - **Visa meddelande till användare efter att mappar har omdirigerats**: om du aktiverar det här alternativet meddelar OneDrive-klienten användaren när den har flyttat mapparna.  

    3. **Förhindra att användare omdirigerar sina Windows-kända mappar tillbaka till sin dator**: inaktiverar alternativet i OneDrive för företag på klienten där användarna kan flytta tillbaka mapparna till enheten.  

5. Slutför guiden och distribuera sedan principen.  


### <a name="known-issue"></a>Kända problem

När du har skapat en OneDrive för företag-profil stängs Configuration Manager-konsolen oväntat. Profilen har skapats. Samma sak inträffar när du visar en princip i noden för OneDrive för företag-profiler. 

#### <a name="workaround"></a>Lösning
Använd följande PowerShell-cmdlets om du vill hantera dessa profiler:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Mer information finns i följande artiklar:
- [Get-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)