---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715825"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Stöd för Microsoft Connected cache för Intune Win32-appar

<!--5032900-->

När du aktiverar Microsoft Connected cache på Configuration Manager distributions platser kan de nu hantera Microsoft Intune Win32-appar till samhanterade klienter.

> [!NOTE]
> Configuration Manager nuvarande gren version 1906 har inkluderat [leverans optimering i nätverket cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), ett program som är installerat på Windows Server och fortfarande är under utveckling. Från och med Technical Preview Branch version 1911 heter nu **Microsoft Connected cache**.
>
> När du installerar den anslutna cachen på en Configuration Manager distributions plats avlastar den leverans optimerings tjänstens trafik till lokala källor. Med den anslutna cachen sker detta genom att effektivt cachelagra innehåll på byte-intervallet.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

#### <a name="client"></a>Klient

- Uppdatera klienten till den senaste versionen.

- Klient enheten måste ha minst 4 GB minne.

    > [!TIP]
    > Använd följande grup princip inställning: dator konfiguration > Administrativa mallar > Windows-komponenter > leverans optimering > **minsta ram-kapacitet (inklusive) som krävs för att aktivera användning av peer-cachelagring (i GB)**.

#### <a name="site"></a>Plats

- Aktivera ansluten cache på en distributions plats. Mer information finns [i Delivery Optimization in-Network cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- Klienten och den anslutna cache-aktiverade distributions platsen måste finnas i samma gränser grupp.

- Aktivera följande klient inställningar i [**leverans optimerings**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) gruppen:

  - **Använd Configuration Manager gränser grupper för grupp-ID för leverans optimering**
  - **Aktivera enheter som hanteras av Configuration Manager för att använda Microsoft-anslutna cache-servrar för innehålls hämtning**

- Aktivera för hands versions funktionen **klient program för samhanterade enheter**. Mer information finns i [för hands versions funktioner](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Aktivera samhantering och Byt arbets belastning för **klient program** till **pilot Intune** eller **Intune**. Mer information finns i följande artiklar:

  - [Arbets belastningar – klient program](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Aktivera samhantering](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Växla arbetsbelastningar till Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Om i pilot lägger du till klienten i pilot samlingen för klient program.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Den här funktionen stöder endast typen Intune Win32-app.

  - Skapa och tilldela (distribuera) en ny app i Intune för detta ändamål. (Appar som skapats innan Intune version 1811 fungerar inte.) Mer information finns i [Intune Win32 app Management](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Appen måste vara minst 100 MB stor.
  
    > [!TIP]
    > Använd följande grup princip inställning: dator konfiguration > Administrativa mallar > Windows-komponenter > leverans optimering > **minsta innehålls fil storlek för peer-cachelagring (i MB)**.
