---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226729"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Rapportera installations-och uppgraderings problem till Microsoft
<!--5622909-->
 Om installations-eller uppdaterings processen inte kan slutföras, kan du nu rapportera felet direkt till Microsoft. Om ett fel inträffar är **rapport uppdaterings felet till Microsoft** -knappen aktive rad. När du använder knappen öppnas en interaktiv guide där du kan ge mer information till oss. I tekniska för hands versionerna är den här knappen alltid aktive rad även när installationen har slutförts.
 
 När du kör installations programmet från mediet i stället för-konsolen får du även **rapporten uppdaterings fel till Microsoft** om installationen Miss lyckas. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Rapport uppdaterings fel till Microsoft-knappen i menyfliksområdet" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till **Administration**  >  **Översikt**  >  **uppdateringar och underhåll**.
1. Välj en uppdatering och klicka sedan på **rapportera uppdaterings fel till Microsoft** i menyfliksområdet.
1. Innan du skickar in feedback ges du alternativ för att:
   - Bifoga ytterligare filer
   - Ange din e-postadress om du är villig att kontakta dig om felet.
1. När du skickar feedback får du ett transaktions-ID för feedbacken. Ett status meddelande genereras också med den här informationen.
   - Meddelande-ID 53900 är ett lyckad överföring.
   - Meddelande-ID 53901 är ett inskickat fel.