---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226645"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Klient anslutning: CMPivot från administrations centret
<!--6024392-->
Ta kraften i CMPivot i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager. Tillåt ytterligare personer, som supportavdelningen, för att kunna initiera real tids frågor från molnet mot en individuell hanterad ConfigMgr-enhet och returnera tillbaka resultatet till administrations centret. Detta ger alla de traditionella fördelarna med CMPivot, vilket gör det möjligt för IT-administratörer och andra utsedda personer möjlighet att snabbt bedöma status för enheter i miljön och vidta åtgärder.

Mer information om CMPivot finns i:
- [Skript för CMPivot-exempel](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [Översikt över CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Detta är en förhands gransknings upplevelse. Den slutgiltiga platsen blir enhets bladet i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

Du måste uppfylla alla krav för klient [anslutning: ConfigMgr-klient information](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- En miljö som är [ansluten till uppladdade enheter](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Någon av följande webbläsare:
  - Microsoft Edge, version 77 och senare
  - Google Chrome
- Användar kontot har identifierats med både [Azure Active Directory (Azure AD) identifiering av användare](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) och [Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Det innebär att användar kontot måste vara ett synkroniserat användar objekt i Azure.

Dessutom krävs följande objekt för att använda CMPivot:

- Uppgradera mål enheterna till den senaste versionen av Configuration Manager-klienten.  
- Mål klienter kräver minst PowerShell version 4.
- För att kunna samla in data för följande entiteter kräver mål klienterna PowerShell version 5,0:  
  - Administratörer
  - Anslutning
  - Config
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Behörigheter

Användar kontot måste ha följande behörigheter:

- Behörigheten **läsa** för enhetens **samling** i Configuration Manager.
- **Användar rollen administratör** för det Configuration Manager mikrotjänst programmet i Azure AD.
  - Lägg till rollen i Azure AD från **företags program**  >  **Configuration Manager mikrotjänst**  >  **användare och grupper**  >  **Lägg till användare**. Grupper stöds om du har Azure AD Premium.

- Configuration Manager behörigheter för CMPivot:
  - **Läs** behörighet för objektet **SMS-skript**
  - **Kör skript** behörighet för **samlingen**.
    - Du kan också använda **Kör CMPivot** för **samling**.
    - **Kör skript** är en super-uppsättning som **Kör CMPivot** -behörighet.
  - **Läs** behörighet för **inventerings rapporter**
  - Standard omfånget.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Använda CMPivot från för hands versionen av administrations Center

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** .
1. Högerklicka på en enhet som har laddats upp till Microsoft Endpoint Manager.
1. I snabb menyn väljer du **Starta**för  >  **hands version av administrations Center** för att öppna förhands granskningen i webbläsaren.
2. Välj **CMPivot**, Skriv din fråga i skript fönstret och klicka sedan på **Kör**.
   - Exempel skript för frågor finns i [CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Information om CMPivot-enheter,-operatörer och-funktioner finns i [Översikt över CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
