---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226652"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a>Klient anslutning: installera ett program från administrations centret
<!--6024389-->
Nu kan du starta en applikations installation i real tid för en klient som har anslutits till en enhet från administrations centret för Microsoft Endpoint Management.

> [!Important]
> Detta är en förhands gransknings upplevelse. Den slutgiltiga platsen blir enhets bladet i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.


#### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

Du måste uppfylla alla krav för klient [anslutning: ConfigMgr-klient information](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- En miljö som är [ansluten till uppladdade enheter](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Någon av följande webbläsare:
  - Microsoft Edge, version 77 och senare
  - Google Chrome
- Användar kontot har identifierats med både [Azure Active Directory (Azure AD) identifiering av användare](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) och [Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Det innebär att användar kontot måste vara ett synkroniserat användar objekt i Azure.

Dessutom behöver du följande objekt:

- Aktivera den valfria funktionen **Godkänn program begär Anden för användare per enhet**. Mer information finns i avsnittet [Enable optional features from updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Minst ett program som distribueras till en enhets samling med **en administratör måste godkänna en begäran om detta program på enhets** alternativ uppsättningen i distributionen. Mer information finns i [godkänna program](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Användarens mål program eller program utan godkännande alternativ uppsättningen visas inte i listan program. 

#### <a name="permissions"></a>Behörigheter

Användar kontot måste ha följande behörigheter:

- Behörigheten **läsa** för enhetens **samling** i Configuration Manager.
- **Läs** behörighet för **programmet** i Configuration Manager.
- **Godkännande** behörighet för **programmet** i Configuration Manager.
- **Användar rollen administratör** för det Configuration Manager mikrotjänst programmet i Azure AD.
  - Lägg till rollen i Azure AD från **företags program**  >  **Configuration Manager mikrotjänst**  >  **användare och grupper**  >  **Lägg till användare**. Grupper stöds om du har Azure AD Premium.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Distribuera ett program från administrations centret

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** .
1. Högerklicka på en enhet som har laddats upp till Microsoft Endpoint Manager.
1. I snabb menyn väljer du **Starta**för  >  **hands version av administrations Center** för att öppna förhands granskningen i webbläsaren.
1. Gå till **program** i för hands versionen av administrations Center. 
1. Välj programmet och klicka på **Installera**.

#### <a name="known-issues"></a>Kända problem

I den här tekniska för hands versionen kan du bara använda alfanumeriska tecken vid sökning efter program.
