---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 4d26306a706c3aec3f0abf713b01d22285ee2892
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317422"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Medie stöd för aktivitetssekvens för molnbaserad innehåll

<!--6209223-->

Media för aktivitetssekvenser kan nu ladda ned molnbaserad innehåll. Du kan till exempel skicka en USB-nyckel till en användare på ett fjärran slutet kontor för att återställa en avbildning av enheten. Eller ett kontor som har en lokal PXE-server, men du vill att enheter ska prioritera moln tjänster så mycket som möjligt. I stället för att ytterligare beskattnings WAN för att ladda ned innehåll för stor operativ Systems distribution kan du nu hämta innehåll från molnbaserade källor med start medier och PXE-distributioner. Till exempel en CMG (Cloud Management Gateway) som du aktiverar för att dela innehåll.

> [!NOTE]
> Enheten behöver fortfarande en intranät anslutning till hanterings platsen.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Aktivera följande klient inställning i gruppen **Cloud Services** : **Tillåt åtkomst till moln distributions platsen**. Kontrol lera att klient inställningen har distribuerats till mål klienterna. Mer information finns i följande artiklar:

    - [Konfigurera klientinställningar](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [Om klient inställningar – moln tjänster](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. Associera de innehålls aktiverade CMG eller moln distributions platsens plats system för den gränser grupp som klienten tillhör. Mer information finns i [Konfigurera en avgränsnings grupp](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. I samma avgränsnings grupp aktiverar du följande alternativ: **föredra molnbaserade källor över lokala källor**. Mer information finns i [gränser grupp alternativ för peer-nedladdningar](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Distribuera det innehåll som aktivitetssekvensen hänvisar till som den innehålls aktiverade CMG eller moln distributions platsen.

1. Starta aktivitetssekvensen från start medium eller PXE på klienten.

När aktivitetssekvensen körs laddar den ned innehåll från de molnbaserade källorna. Granska **Smsts. log** på klienten.
