---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 80ca0f317937c686868eb093c35f99ccb499a698
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226659"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a>Klient anslutning: kör skript från administrations centret
<!--6234688-->
Ta kraften i den Configuration Manager lokala körnings skript funktionen i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager. Tillåt ytterligare personer, som supportavdelningen, för att köra PowerShell-skript från molnet mot en enskild Configuration Manager hanterad enhet. Detta ger alla traditionella fördelar med PowerShell-skript som redan har definierats och godkänts av Configuration Manager-administratören till den nya miljön.

> [!Important]
> Detta är en förhands gransknings upplevelse. Den slutgiltiga platsen blir enhets bladet i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

Du måste uppfylla alla krav för klient [anslutning: ConfigMgr-klient information](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- En miljö som är [ansluten till uppladdade enheter](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Någon av följande webbläsare:
  - Microsoft Edge, version 77 och senare
  - Google Chrome
- Användar kontot har identifierats med både [Azure Active Directory (Azure AD) identifiering av användare](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) och [Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Det innebär att användar kontot måste vara ett synkroniserat användar objekt i Azure.

Dessutom behöver du följande objekt:

- Configuration Manager klienter måste köra den senaste versions klienten.
- För att köra PowerShell-skript måste klienten köra PowerShell version 3,0 eller senare.
   - Om ett skript som du kör innehåller funktioner från en senare version av PowerShell måste klienten som kör skriptet köra den senare versionen av PowerShell.
- Minst ett skript som redan har skapats och godkänts i Configuration Manager.
   - Skript parametrar är inte för den här tekniska för hands versionen.
   - Endast skript som redan har skapats och godkänts visas i administrations centret. Mer information om hur du godkänner skript finns i [godkänna eller neka ett skript](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md##run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Behörigheter

Användar kontot måste ha följande behörigheter:

- Behörigheten **läsa** för enhetens **samling** i Configuration Manager.
- **Användar rollen administratör** för det Configuration Manager mikrotjänst programmet i Azure AD.
  - Lägg till rollen i Azure AD från **företags program**  >  **Configuration Manager mikrotjänst**  >  **användare och grupper**  >  **Lägg till användare**. Grupper stöds om du har Azure AD Premium.
- Om du vill använda skript måste du vara medlem i lämplig Configuration Manager säkerhets roll. Mer information finns i [säkerhets omfattningar för körning av skript](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- För att köra skript måste kontot ha **Kör skript** behörigheter för **samlingar**.

#### <a name="run-a-script"></a>Kör ett skript

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** .
1. Högerklicka på en enhet som har laddats upp till Microsoft Endpoint Manager.
1. I snabb menyn väljer du **Starta**för  >  **hands version av administrations Center** för att öppna förhands granskningen i webbläsaren.
1. Välj **skript**och välj sedan ett av dina skript. Om det behövs kan du söka efter skript namn.
1. Klicka på **Kör skript** på sidan som visas till höger.
   - Du får ett meddelande om att ditt skript har startats. Knappen **Kör skript** inaktive ras tills den är klar.
   - Kolumnen **State** är bara giltig när du är på sidan. Statusen återställs till `Ready` om du navigerar till en annan sida.
1. När skriptet har slutförts visas resultatet i fönstret **utdata** . Du kan kopiera texten i utdata för skriptet.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Skriptets utdata i administrations centret" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::