---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226785"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a>Förbättringar av stegen i BitLocker-aktivitetssekvensen

<!--6995601-->

Baserat på din feedback från UserVoice kan du nu ange **disk krypterings läget** i stegen [Aktivera BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) och [Företablera BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) . Som standard fortsätter stegen att använda standard krypterings metoden för operativ system versionen. Använd den nya inställningen för att välja någon av följande krypteringsalgoritmer: AES_128, AES_256, XTS_AES256 eller XTS_AES128.

Om steget körs på en version av Windows som inte stöder den angivna algoritmen, går den tillbaka till standard operativ systemet. I detta fall skickar aktivitetssekvensen status meddelande 11911.

Om du använder följande PowerShell-cmdletar för att konfigurera stegen i aktivitetssekvensen använder du den nya **EncryptionMethod** -parametern:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

Steget **Aktivera BitLocker** innehåller nu även inställningen för att **hoppa över det här steget för datorer som inte har TPM eller när TPM inte är aktiverat**. Som standard är denna inställning inaktiverad. Steget kan inte utföras på en enhet utan TPM eller TPM som inte initieras. Om du aktiverar den här inställningen och enheten inte har en fungerande TPM loggar aktivitetssekvensen en varning till Smsts. log och skickar status meddelandet 11912.

> [!TIP]
> Den här inställningen finns redan i steget för att företablera BitLocker. Nu kan du även generera status meddelande 11912 vid behov.
