---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226701"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>VPN-avgränsnings typ

<!--7020519-->

För att förenkla hanteringen av fjärrklienter kan du nu skapa en ny avgränsnings typ för VPN-nätverk.

Tidigare var du tvungen att skapa gränser för VPN-klienter baserat på IP-adressen eller under nätet. Den här konfigurationen kan vara utmanande eller inte möjlig på grund av under näts konfigurationen eller VPN-designen.

Nu när en klient skickar en plats förfrågan innehåller den ytterligare information om nätverks konfigurationen. Baserat på den här informationen avgör servern om klienten finns på en VPN-server. Alla klienter som ansluter via en VPN-anslutning tillhöra automatiskt den gränser grupp som är kopplad till den här nya typen av gränser.

Mer information om gränser finns i [definiera plats gränser och gräns grupper](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Krav för VPN-gränser

För att dra full nytta av den här funktionen kan du, när du har uppdaterat platsen, även uppdatera klienter till den senaste versionen. Nya funktioner visas i Configuration Manager-konsolen när du uppdaterar platsen och konsolen. Det fullständiga scenariot fungerar inte förrän klient versionen också är den senaste.

Om du vill använda VPN-gränser under en operativ Systems distribution, måste du också uppdatera start avbildningen så att den innehåller de senaste-klient binärfilerna.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **Administration** i Configuration Manager-konsolen. Expandera **konfigurationen för hierarkin**och välj sedan noden **gränser** .

1. I menyfliksområdet väljer du **skapa gränser**.

1. Ange en **Beskrivning**, till exempel `VPN boundary` .

1. För **typen**väljer du **VPN**. Det finns för närvarande inga ytterligare konfigurationer för den här typen av gränser. Välj **OK** för att spara och stänga.

1. Skapa en avgränsnings grupp som innehåller den här nya VPN-gränser. Mer information finns i [skapa en avgränsnings grupp](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Kända problem för VPN-gränser

- Du kan bara skapa en VPN-gränser.
- Värdet **i** konsol listan är alltid `AUT:1` .
- Identifierings logiken för VPN kan variera beroende på olika VPN-lösningar. Om den inte fungerar med VPN-filen, så [bifoga en bister min](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Dela information om din implementering för att hjälpa till att förbättra identifierings logiken.
