---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 22b9d0589fc841f8a120daaa6f7743bb7880aa42
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226722"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a>Klient anslutning: enhets tids linje i administrations centret
<!--7141381-->
När Configuration Manager synkroniserar en enhet till Microsoft Endpoint Manager via klient anslutning kan du nu se en tids linje med händelser. Den här tids linjen visar tidigare aktivitet på enheten som kan hjälpa dig att felsöka problem.

> [!Important]
> Detta är en förhands gransknings upplevelse. Den slutgiltiga platsen blir enhets bladet i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

Du måste uppfylla alla krav för klient [anslutning: ConfigMgr-klient information](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- En miljö som är [ansluten till uppladdade enheter](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Någon av följande webbläsare:
  - Microsoft Edge, version 77 och senare
  - Google Chrome
- Användar kontot har identifierats med både [Azure Active Directory (Azure AD) identifiering av användare](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) och [Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Det innebär att användar kontot måste vara ett synkroniserat användar objekt i Azure.

Dessutom behöver du följande objekt:

- Aktivera slut punkts analys data insamling i Configuration Manager:
   1. I Configuration Manager-konsolen går du till **Administration**  >  **klient inställningar**  >  **standard klient inställningar**.
   1. Högerklicka och välj **Egenskaper** och välj sedan inställningarna för **dator agent** .
   1. Ange **Aktivera data insamling för slut punkts analys** till **Ja**.
      - Endast händelser som samlas in efter att klienten får den här principen visas i för hands versionen av administrations centret. Händelser innan du tar emot principen är inte tillgängliga.

#### <a name="permissions"></a>Behörigheter

Användar kontot måste ha följande behörigheter:

- Behörigheten **läsa** för enhetens **samling** i Configuration Manager.
- Behörigheten **läsa resurs** under **samling** i Configuration Manager.
- **Användar rollen administratör** för det Configuration Manager mikrotjänst programmet i Azure AD.
  - Lägg till rollen i Azure AD från **företags program**  >  **Configuration Manager mikrotjänst**  >  **användare och grupper**  >  **Lägg till användare**. Grupper stöds om du har Azure AD Premium.


#### <a name="generate-events"></a>Generera händelser

Enheterna skickar händelser en gång om dagen till administrations centret. I för hands versionen av administrations centret visas endast händelser som samlas in efter att klienten har tagit emot **data insamlings principen aktivera slut punkts analys** . Därför kanske du vill skapa händelser som ska visas i tids linjen. Generera test händelser enkelt genom att installera ett program eller en uppdatering från Configuration Manager eller starta om enheten. Händelser bevaras i 30 dagar. Använd nedan-diagrammet för att visa händelser som samlas in:

##### <a name="collected-events"></a>Insamlade händelser

|Händelse namn|Providernamn|Händelse-ID|
|---|---|---|
|Program fel|Program fel|1000|
|Låsning av program|Låsning av program|1002|
|Kernel-krasch|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Program krasch|Windows Felrapportering|1001|
|Windows Update Agent – uppdaterings installation|Microsoft-Windows-klienten|19|
|Okänd avstängning|Start|0|
|Initierad avstängning|Start|1074|
|Onormal avstängning|Start|41|
|Ändring av gränser grupp|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|Programdistribution|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager – uppdaterings installation|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|Ändring av inbyggd program vara|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Visa tids linjen

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** .
1. Högerklicka på en enhet som har laddats upp till Microsoft Endpoint Manager.
1. I snabb menyn väljer du **Starta**för  >  **hands version av administrations Center** för att öppna förhands granskningen i webbläsaren.
1. Klicka på **tids linje**. Som standard visas händelser från de senaste 24 timmarna.
   - Använd **filter** knappen för att ändra **tidsintervallet**, **händelse nivåerna**och **Providerns namn**.
   - Om du klickar på en händelse visas det detaljerade meddelandet för det.
   - Enheten skickar händelser en gång om dagen till administrations centret. Välj **Uppdatera** för att läsa in sidan igen och låt enheten skicka nya insamlade händelser till för hands versionen av administrations centret. Du måste välja **Uppdatera** igen efter några minuter för att se de nyligen insamlade händelserna.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Tids linje för händelser för en enhet" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
