---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86385081"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a>Klient anslutning: Visa maskin varu inventering i administrations Center för Microsoft Endpoint Manager
<!--6479284-->

Maskin varu inventering kan nu visas för en klient som är ansluten Configuration Manager enhet i administrations centret. 

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

- En miljö som är [ansluten till uppladdade enheter](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Någon av följande webbläsare:
  - Microsoft Edge, version 77 och senare
  - Google Chrome
- Användar kontot har identifierats med både [Azure Active Directory (Azure AD) identifiering av användare](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) och [Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Det innebär att användar kontot måste vara ett synkroniserat användar objekt i Azure.

#### <a name="permissions"></a>Behörigheter

Användar kontot måste ha följande behörigheter:

- **Användar rollen administratör** för det Configuration Manager mikrotjänst programmet i Azure AD.
  - Lägg till rollen i Azure AD från **företags program**  >  **Configuration Manager mikrotjänst**  >  **användare och grupper**  >  **Lägg till användare**. Grupper stöds om du har Azure AD Premium.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Visa maskin varu inventering 

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** .
1. Högerklicka på en enhet som har laddats upp till Microsoft Endpoint Manager.
1. I snabb menyn väljer du **Starta**för  >  **hands version av administrations Center** för att öppna förhands granskningen i webbläsaren.
   - Den här lanseringen är en förhands gransknings upplevelse. Den slutgiltiga platsen visas i administrations centret för Microsoft Endpoint Manager.
1. Välj **Resursläsaren** för att Visa maskin varu inventeringen.
   - Klasser med stora mängder data returnerar bara de första 50 posterna.
