---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716406"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a>Program grupper

<!--3555907-->

Skapa en grupp av program som du kan skicka till en användar-eller enhets samling som en enda distribution. Metadata som du anger om app-gruppen visas i Software Center som en enda enhet. Du kan beställa apparna i gruppen så att klienten installerar dem i en speciell ordning.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **program varu bibliotek** . Expandera **program hantering** och välj noden **program grupp** .  

1. På sidan **allmän information** anger du information om app-gruppen.  

1. På sidan **Software Center** inkluderar du information som visas i Software Center.  

1. På sidan **program grupp** väljer du **Lägg till**. Välj en eller flera appar för den här gruppen. Ändra ordning på dem med åtgärderna **Flytta upp** och **Flytta ned** .  

1. Slutför guiden.  

Distribuera App-gruppen med samma process som för ett program. Mer information finns i [distribuera program](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

Om du vill felsöka en app Group-distribution använder du filerna **AppGroupHandler. log** och **AppEnforce. log** på klienten.

### <a name="known-issues"></a>Kända problem

- Distribuera App-gruppen efter behov, utan användar interaktion, och till en enhets samling.
- App-gruppen visas inte i Software Center.
- Distributionen av en app-grupp visas inte i noden **distributioner** på arbets ytan **övervakning** .
