---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716420"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a>Villkor för fil förtroende för Windows Defender Application Guard

<!--3555858-->
Det finns en ny princip inställning som gör det möjligt för användare att lita på filer som normalt öppnas i Windows Defender Application Guard (WDAG). När åtgärden har slutförts öppnas filerna på värd enheten i stället för i WDAG. Mer information om WDAG-principer finns i [Konfigurera princip inställningar för Windows Defender Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- Klienter som kör Windows 10 version 1809 eller senare

### <a name="permissions"></a>Behörigheter

- **Författar princip**, **läsa**, **köra rapport**och **Ändra rapport** under **Inställningar för Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Skapa en ny WDAG-princip

1. I arbets ytan **till gångar och efterlevnad** expanderar du **Endpoint Protection**och väljer sedan **Windows Defender Application Guard** -noden.
1. Välj **skapa Windows Defender Application Guard-princip** i menyfliksområdet.
1. I guiden anger du **namnet** på principen och eventuella andra WDAG-principer som du behöver.
1. Under sidan **fil hantering** väljer du ditt alternativ för **Tillåt användare att lita på filer som öppnas i Windows Defender Application Guard**.
     - **Förbjuden:** Tillåt inte att användare markerar filer som betrodda (standard).
     - **Filen kontrollerades av antivirus programmet:** Tillåt användare att markera filer som betrodda efter en virus kontroll.
     - **Alla filer:** Tillåt användare att markera en fil som betrodd.
1. Slutför guiden för ytterligare principer och välj sedan **Stäng** för att avsluta guiden när du är klar.
1. Distribuera principen genom att välja **distribuera** i menyfliksområdet.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Redigera en befintlig WDAG-princip

1. I arbets ytan **till gångar och efterlevnad** expanderar du **Endpoint Protection**och väljer sedan **Windows Defender Application Guard** -noden.
1. Högerklicka på den princip som du vill redigera och välj sedan **Egenskaper**.
1. Växla till fliken **fil hantering** och välj alternativet för **Tillåt användare att lita på filer som öppnas i Windows Defender Application Guard**.
     - **Förbjuden:** Tillåt inte att användare markerar filer som betrodda (standard).
     - **Filen kontrollerades av antivirus programmet:** Tillåt användare att markera filer som betrodda efter en virus kontroll.
     - **Alla filer:** Tillåt användare att markera en fil som betrodd.
1. Välj **OK** för att spara ditt val och stänga princip egenskaperna.
1. Distribuera principen genom att välja **distribuera** i menyfliksområdet.


### <a name="known-issues"></a>Kända problem

- I klientens DCMReporting. log kan du se fel loggade som normalt inte har funktioner:

  - På kompatibla enheter:
    - FileTrustCriteria_condition hittades inte
  - På icke-kompatibla enheter:
    - FileTrustCriteria_condition hittades inte
    - FileTrustCriteria_could finns inte på kartan
    - FileTrustCriteria_condition hittades inte i sammandrag
