---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716462"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Aktivitetssekvens som distributions typ för program modell

<!--3555953-->

Nu kan du installera komplexa program med hjälp av aktivitetssekvenser via program modellen. Lägg till en distributions typ till en app som är en aktivitetssekvens, antingen för att installera eller avinstallera appen. Den här funktionen ger följande beteenden:

- Distribuera en app-aktivitetssekvens till en användar samling

- Visa aktivitetssekvensen för appar med en ikon i Software Center. En ikon gör det enklare för användarna att hitta och identifiera programaktivitetssekvens.

- Definiera ytterligare metadata för aktivitetssekvensen, inklusive lokaliserad information

Du kan bara lägga till en aktivitetssekvens som distributions typ för en app. Det finns inte stöd för aktivitetssekvenser med hög effekt, OS-distribution eller operativ system uppgradering. En användar riktad distribution körs fortfarande i användar kontexten för det lokala system kontot.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

Skapa en anpassad aktivitetssekvens:

- Använd endast distributions steg som inte är operativ system, till exempel: installera program, Kör kommando rad eller kör PowerShell-skript. Mer information och en fullständig lista över de steg som stöds finns i [skapa en aktivitetssekvens för distributioner som inte är operativ system](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- På **fliken Egenskaper** för aktivitetssekvens väljer du inte alternativet för en aktivitetssekvens med hög effekt.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. [Skapa ett program](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create)i Configuration Manager-konsolen. Använd alternativet för att **Ange programinformationen manuellt**.  

    > [!Tip]  
    > Du kan också lägga till den här distributions typen i en befintlig app.  

1. När du lägger till en distributions typ väljer du **aktivitetssekvens** från listan över typer.

1. På sidan aktivitetssekvens i guiden skapa distributions typ väljer du en aktivitetssekvens för **installation**. Alternativt kan du välja en aktivitetssekvens för **avinstallation**.  

    > [!Note]  
    > Om aktivitetssekvensen inte visas i listan, kontrollerar du att den inte innehåller några OS-distributioner eller steg för uppgradering av operativ system. Bekräfta också att den inte har marker ATS som en högpåverkad aktivitetssekvens. Mer information finns i [krav](#prerequisites).  

1. Konfigurera appen och distributions typen ytterligare vid behov. Du kan till exempel anpassa ikonen på fliken Software Center i appen.

1. [Distribuera appen](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) som vanligt.


### <a name="known-issue"></a>Kända problem

Funktionen på klient sidan har inte slutförts ännu, så du kan inte se distributionen i Software Center.
