---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716441"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>BitLocker-hantering

<!--3601034-->

Du kan nu använda Configuration Manager för att installera och hantera klienten för Microsoft BitLocker administration och övervakning (MBAM).

Mer information finns i [Microsoft utökar funktionerna för BitLocker-hantering i företaget](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** , expanderar **Endpoint Protection**och väljer **MBAM-noden (BitLocker Management)** .

1. I menyfliksområdet väljer du åtgärden för att skapa en princip.  

1. På sidan **Allmänt** anger du ett namn och en valfri beskrivning. Välj de komponenter som ska aktive ras på klienter med den här principen:  

    - **Klient hantering**: hantera säkerhets kopiering av nyckel återställnings tjänsten för BitLocker-diskkryptering återställnings information  

    - **Operativ system enhet**: hantera om operativ system enheten är krypterad

1. På sidan **klient hantering** anger du följande inställningar:

    - **Konfigurera MBAM Services**: om du aktiverar den här inställningen aktive ras nyckel återställnings information automatiskt och säkerhets kopie ras automatiskt till Configuration Managers platsen.  

    - **Välj BitLocker-återställningsinformation som ska lagras**: Konfigurera den att använda ett återställnings lösen ord och nyckel paket, eller bara ett återställnings lösen ord.

    - **Ange status frekvens för klient kontroll i (minuter)**: det här värdet är INTERVALLET som MBAM-klienten kontrollerar med platsen för den uppdaterade principen.

1. På sidan **operativ system enhet** anger du följande inställningar:  

    - **Krypterings inställningar för operativ system enhet**: om du aktiverar den här inställningen måste användaren skydda operativ system enheten och BitLocker krypterar enheten. Om du inaktiverar den kan användaren inte skydda enheten.  

        > [!Note]  
        > Om enheten redan är krypterad och du inaktiverar den här inställningen dekrypterar BitLocker enheten.  

    - **Tillåt BitLocker utan en kompatibel TPM (kräver ett lösen ord)**

    - **Välj skydd för operativ system enhet**: Konfigurera den att använda en TPM och PIN-kod eller bara TPM.

    - **Konfigurera minimilängd för PIN-kod för start**: om du behöver en PIN-kod är det här värdet den kortaste längd som användaren kan ange. Användaren anger denna PIN-kod när datorn startar för att låsa upp enheten.

1. Slutför guiden.

1. Distribuera principen till en enhets samling.

### <a name="monitor"></a>Övervaka

Använd följande loggar för att övervaka och felsöka:

#### <a name="client"></a>Klient

- MBAM-händelse logg: i Windows Loggboken bläddrar du till program och tjänster > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler. log** i klient loggar Sök väg `%WINDIR%\CCM\Logs` , som standard

#### <a name="management-point"></a>Hanteringsplats

- Händelse loggen för MBAM Recovery Service
- Spårnings loggar för MBAM Recovery Service:`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
