---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716455"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a>Synkronisera samlings medlemskaps resultat till Azure Active Directory grupper

<!--3607475-->
Nu kan du aktivera synkroniseringen av samlings medlemskap till en Azure Active Directory (Azure AD)-grupp. Med den här synkroniseringen kan du använda dina befintliga regler för lokal gruppering i molnet. Du kan synkronisera enhets samlingar. Endast Azure AD-anslutna enheter synkroniseras med Azure AD. 

Azure AD-synkroniseringen sker var femte minut. Det är en enkelriktad process, från Configuration Manager till Azure AD. Ändringar som görs i Azure AD återspeglas inte i Configuration Manager samlingar, men skrivs inte över av Configuration Manager. Exempel: om samlingen Configuration Manager har två enheter och Azure AD-gruppen har tre olika enheter efter synkroniseringen har Azure AD-gruppen fem enheter.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- [Moln hantering](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Azure Active Directory användar identifiering](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Lägg till grupp Skriv behörighet till appen

1. Gå till noden **Azure Active Directory klienter** , Välj webbapp för *moln hantering*och välj sedan **Uppdatera program inställningar** i menyfliksområdet.
1. Välj **Ja** så får du en inloggnings fråga för Azure.
1. Logga in med en användare som har grupp Skriv behörighet för Azure AD.
1. När du har loggat in visas en dialog ruta som läser **program inställningarna har uppdaterats**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Skapa samling Azure AD Group-mappning

1. Högerklicka på en samling och välj fliken **molnbaserad synkronisering** .
1. Välj **Lägg till** för att välja Azure AD-objekt.
    - Om du behöver ta bort en Azure AD-grupp markerar du den och väljer **ta bort**.
1. Välj din klient och välj sedan **Sök**. Du uppmanas att logga in på Azure.
    - Du kan också skriva in ett partiellt eller fullständigt grupp namn innan du klickar på **Sök**.
1. När du har loggat in väljer du en *tilldelad* grupp från den ifyllda Sök listan och väljer **OK**.
1. Välj **Använd** för att spara samlings egenskaperna.

#### <a name="limitations"></a>Begränsningar

Det finns bara stöd för en Azure AD-klient. Om du har fler än en klient är resultatet av synkroniseringen för samlings medlemskap i Azure AD oförutsägbart.
