---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 56a06bc277ecc7e4b593886545c25747cc6b9707
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716609"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a>Konfigurera den maximala standard körnings tiden för program uppdateringar

<!--3734426-->

Nu kan du ange den maximala tids period som en program uppdaterings installation ska slutföras. Du kan ange den maximala körnings tiden för följande:

- **Funktions uppdateringar** – en uppdatering som finns i någon av dessa tre klassificeringar:
    - Uppgraderingen
    - Samlade uppdateringar
    - Service pack

- **Icke-funktions uppdateringar** – en uppdatering som inte är funktions uppgradering och vars produkt visas som en av följande:
    - Windows 10 (alla versioner)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Office 365

Alla andra produkter och klassificeringar kan inte konfigureras med den här inställningen. Om du behöver ändra den maximala kör tiden för en av dessa uppdateringar konfigurerar du [inställningarna för program uppdatering](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings)

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I arbets ytan **Administration** expanderar du **plats konfiguration** och klickar på **platser**.
1. Högerklicka på platsen på den högsta nivån och välj **Konfigurera plats komponenter** sedan **program uppdaterings plats**.
1. På fliken **maximal körnings tid** ändrar du värdena för följande inställningar: 
   - **Maximal kör tid för funktions uppdateringar (minuter)**
   - **Maximal kör tid för icke-funktions uppdateringar (minuter**)

> [!IMPORTANT]  
> De här inställningarna ändrar bara den maximala körningen för nya uppdateringar som synkroniseras från Microsoft Update. Den ändrar inte körnings tiden för en befintlig funktion eller uppdateringar som inte är av en funktion.

### <a name="known-issue"></a>Kända problem

Den här funktionen visas i arbets ytan **Nyheter** i den här tekniska för hands versionen, men är inte tillgänglig ännu.
