---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716553"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Vanliga nedräknings meddelanden för omstarter
<!--3976435-->
Slutanvändare kommer nu att bli påmind oftare om en väntande omstart med aviseringar om återkommande nedräkningar. Slutanvändaren kommer att bli påmind om att starta om enheten var 4: e timme tills den slutgiltiga nedräknings aviseringen inträffar.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till noden **klient inställningar** på arbets ytan **Administration** .
2. Högerklicka på klient enhets inställningarna för att ändra och välja **Egenskaper**, eller skapa en ny uppsättning anpassade inställningar.
3. På sidan **dator omstart** anger du följande värden:
   - **Visa ett tillfälligt meddelande för användaren som anger intervallet innan användaren loggas ut eller omstart av datorn (minuter)** – anger den totala tid som användare har för att starta om enheten efter program varans tillämpning. Värdet måste vara större än 240 minuter (4 timmar) och minst 4 timmar större än inställningen för den dialog som användaren inte kan stänga.
      - Om användaren stänger eller klickar på **vilo läge** på meddelandet starta om i dialog rutan, är intervallet för vilo läge fyra timmar tills nästa tillfälliga meddelande inträffar.
      - När popup-meddelanden används och användaren inte har klickat på den eller märker det, kommer samma popup-meddelande att ske om fyra timmar. 
      - Mer information om vad ett popup-meddelande är finns i [Planera för Software Center](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact)
   - **Visa en dialog ruta som användaren inte kan stänga, som visar nedräknings intervallet innan användaren loggas ut eller datorn startas om (minuter)** – anger tidsintervallet för det slutgiltiga nedräknings meddelandet som användaren inte kan stänga. 
      - Om värdet till exempel är 60 visas ett meddelande om att användaren inte kan stänga en timme innan den startas om. 
      - Den slutgiltiga nedräknings aviseringen är alltid ett dialog fönster med knappen **vilo läge** inaktive rad.
   - **När en distribution kräver en omstart visar du ett dialog fönster för användaren i stället för ett popup-meddelande** 
      - **Inga** popup-meddelanden används för att påminna användare om återstående tid innan omstart.
      -  **Ja** – en mer påträngande dialog ruta används för att påminna användaren om en väntande omstart.
4. Observera beteendet för omstart av meddelanden på en klient efter att program varan har genomförts. Inställningarna ovan gäller endast när program varan har installerats vid tids gränsen och kräver en omstart. Om en användare har installerat program varan före tids gränsen ser de olika popup-meddelanden och en annan dialog ruta för omstarten.
