---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 275cdf7ece233738f471b6de0402c87c3854b844
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716616"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Förbättringar av anpassningar av fliken i Software Center
<!--4063773-->
Nu kan du lägga till upp till fem anpassade flikar i Software Center. Du kan också redigera ordningen som flikarna visas i Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Lägg till anpassade flikar

1. I arbets ytan **Administration** går du till läge för **klient inställningar** . 
1. Högerklicka på **standard klient inställningarna** eller någon av dina anpassade inställningar och välj sedan **Egenskaper**.
1. Gå till **Software Center** -gruppen och klicka på **Anpassa** för att öppna fönstret **anpassning av Software Center** .
   - Knappen **Anpassa** är aktive rad när **Ja** har angetts för **Välj de här nya inställningarna för att ange företags information**.
1. Välj **flikar** från flikkontroll längst upp och klicka sedan på **Lägg till flik**.
1. Skriv in **namnet på fliken** (högst 20 tecken), dess **innehålls-URL**och sedan **OK** när du är färdig.
1. Klicka på **Lägg till anpassad flik** och Lägg till en andra anpassad flik.
1. Klicka på **OK** i fönstret **anpassning av Software Center** och sedan på **OK** i fönstret inställningar.  
1. Observera ändringarna i **Software Center**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Ändra ordning på anpassade flikar

1. Gå till ***Software Center** -gruppen i **klient inställningar**och klicka på **Anpassa**.
1. Välj en flik från listan synliga flikar och klicka sedan på antingen **Flytta upp** eller **Flytta ned**.
1. Klicka på **OK**.
1. Observera ändringarna i **Software Center**.
