---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716567"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Förbättrad kontroll över WSUS-underhåll
<!--41101009-->

Nu har du mer detaljerad kontroll över de WSUS-underhålls aktiviteter som Configuration Manager körs för att upprätthålla felfria program uppdaterings platser. Förutom att nekade uppdateringar som har gått ut i WSUS kan Configuration Manager nu ta bort föråldrade uppdateringar från WSUS-databasen. WSUS-underhållet sker efter varje synkronisering.

### <a name="permissions"></a>Behörigheter

När WSUS-databasen finns på en fjärran sluten SQL Server måste plats serverns dator konto ha följande SQL-behörigheter:

- De `db_datareader` fasta `db_datawriter` databas rollerna och. Mer information finns i [roller på databas nivå](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- `CONNECT SQL` Server behörigheten måste beviljas till plats serverns dator konto. Mer information finns i [Granting Server Permissions (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen navigerar du till **Administration** > **Översikt** > **plats konfiguration** > **platser**.

2. Välj platsen överst i Configuration Manager hierarkin.

3. Klicka på **Konfigurera platskomponenter** i gruppen Inställningar och klicka sedan på **Plats för programuppdatering** för att öppna Egenskaper för platskomponent för programuppdatering.

4. På fliken **WSUS-underhåll** väljer du **ta bort föråldrade uppdateringar från WSUS-databasen**.

Borttagning av föråldrad uppdatering kommer att kunna köras i högst 30 minuter innan den stoppas. Den kommer att startas igen när nästa synkronisering sker.  
