---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716574"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a>Förbättringar av appens godkännanden

<!--4224910-->

Den här versionen innehåller följande förbättringar av appens godkännanden:

> [!Note]  
> Dessa förbättringar avser den [valfria funktionen](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Godkänn program begär Anden för användare per enhet**.  

- Om du godkänner en app-begäran i-konsolen och sedan nekar den, kan du nu godkänna den igen. Appen installeras om på klienten när du har godkänt den.  

- Det finns en ny WMI-metod som är **DeleteInstance** att ta bort en begäran om godkännande av appen. Den här åtgärden avinstallerar inte appen på enheten. Om den inte redan är installerad kan användaren inte installera appen från Software Center. Blogg inlägget version 1810 nedan innehåller ett exempel på en PowerShell-skript som du kan anpassa för användning med detta API.  

- Anropa **CreateApprovedRequest** -API: et för att skapa en förauktoriserad begäran om en app på en enhet. Om du vill förhindra att appen installeras automatiskt på klienten anger du **AutoInstall** parametern för automatisk installation `FALSE`till. Användaren ser appen i Software Center, men installeras inte automatiskt.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Övriga program godkännande resurser

- [Godkänna program](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Förbättringar av program godkännande i ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Uppdateringar av program godkännande processen i Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)