---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716651"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a>Gör om installationen av för hands godkända program

<!--4336307-->

Nu kan du försöka att installera en app som du tidigare godkänt för en användare eller enhet. Alternativet för godkännande är endast tillgängligt för distributioner. Om användaren avinstallerar appen, eller om den inledande installationen Miss lyckas, kommer Configuration Manager inte att utvärdera om dess tillstånd och installera om den. Med den här funktionen kan en support tekniker snabbt försöka installera appen igen för en användare som anropar hjälp.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- Aktivera den [valfria funktionen](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Godkänn program begär Anden för användare per enhet**.  

- Distribuera en app som kräver godkännande och Godkänn den. Mer information finns i [godkänna program](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Du kan också använda den andra nya funktionen i den här tekniska för hands versionen för att [installera program för en enhet](#bkmk_device-app). Den skapar en godkänd begäran om appen på enheten.  

- Ditt användar konto måste ha behörigheten **Godkänn** för programobjektet. Till exempel har de inbyggda rollerna **program administratör** eller **program författare** den här behörigheten.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Om du vill testa funktionen avinstallerar du appen manuellt på enheten.

1. Gå till arbets ytan **program bibliotek** i Configuration Manager-konsolen, expandera **program hantering**och välj noden begäran om **godkännande** .

1. Välj den tidigare godkända appen. I gruppen godkännande av begäran i menyfliksområdet väljer du **försök installera igen**.
