---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716644"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a>Installera program för en enhet

<!--4402180-->

Du kan nu installera program på en enhet i real tid från Configuration Manager-konsolen. Den här funktionen kan hjälpa till att minska behovet av separata samlingar för varje program.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- Aktivera den [valfria funktionen](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Godkänn program begär Anden för användare per enhet**.  

- Distribuera programmet som tillgängligt för samlingen **alla system** .  

    - På sidan **distributions inställningar** i distributions guiden väljer du följande alternativ: **en administratör måste godkänna en begäran om det här programmet på enheten**.  

        > [!Note]  
        > Med de här distributions inställningarna visas inte appen som tillgänglig i Software Center. En användare kan inte installera appen med den här distributionen. När du har använt den här åtgärden för att installera appen, kan användaren köra den och se dess installations status i Software Center.

- Ditt användar konto måste ha följande behörigheter:

    - Program: **Godkänn**

    - Samling: **Visa insamlad fil**

    Den inbyggda rollen **program administratör** har till exempel dessa behörigheter.

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I Configuration Manager-konsolen går du till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och väljer noden **enheter** . Välj mål enheten och välj sedan åtgärden **installera program** i menyfliksområdet.

1. Välj ett eller flera program i listan. Listan visar endast program som du redan har distribuerat.

Den här åtgärden utlöser installationen av de valda fördistribuerade programmen på enheten.

Om du vill se status för begäran om godkännande, expanderar du **program hantering**på arbets ytan **program varu bibliotek** och väljer noden **begäran om godkännande** . Övervaka appens installation på samma sätt som vanligt i noden **distributioner** på arbets ytan **övervakning** .
