---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716735"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Förbättringar i Configuration Manager-konsolen

<!--4616810-->

Baserat på kundfeedback på Mellanvästern Management Summit (MMS) 2019, innehåller den här versionen följande förbättringar av Configuration Manager-konsolen:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Fliken samlingar i noden enheter

Gå till noden **enheter** på arbets ytan **till gångar och efterlevnad** och välj en enhet. I informations fönstret växlar du till fliken nya **samlingar** . Den här fliken visar de samlingar som innehåller den här enheten.

> [!Note]  
> Den här fliken är för närvarande inte tillgänglig från en undernoden enheter under noden **enhets samlingar** . Till exempel när du väljer alternativet för att **Visa medlemmar** i en samling.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Fliken aktivitetssekvenser i noden program

I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **program hantering**, går till noden **program** och väljer ett program. I informations fönstret växlar du till fliken nya **aktivitetssekvenser** . Den här fliken listar de aktivitetssekvenser som refererar till det här programmet.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Visa samlings namn för skript

I arbets ytan **övervakning** väljer du noden **skript status** . Nu visas **samlings namnet** förutom ID: t.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Real tids åtgärder från enhets listor

Det finns olika sätt att visa en lista över enheter under noden **enheter** på arbets ytan **till gångar och efterlevnad** .

- I arbets ytan **till gångar och efterlevnad** väljer du noden **enhets samlingar** . Välj en enhets samling och välj sedan åtgärden för att **Visa medlemmar**. Den här åtgärden öppnar en undernoder till noden **enheter** med en enhets lista för samlingen.  

    - När du väljer undernoden samling kan du nu starta **CMPivot** från samlings gruppen i menyfliksområdet.  

- I arbets ytan **övervakning** väljer du noden **distributioner** . Välj en distribution och Välj åtgärden **Visa status** i menyfliksområdet. I fönstret distributions status dubbelklickar du på den totala till gångar som du vill gå igenom till en enhets lista.  

    - När du väljer en enhet i listan kan du nu starta **CMPivot** och **köra skript** från enhets gruppen i menyfliksområdet.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>MultiSelect och ta bort paket

I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **program hantering**och väljer noden **paket** . Välj mer än ett paket. I paket gruppen i menyfliksområdet kan du nu ta bort fler än ett paket i taget.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Sortera efter program namn i aktivitetssekvens

I arbets ytan **program bibliotek** expanderar du **operativ system**och väljer noden **aktivitetssekvenser** . Redigera en aktivitetssekvens och markera eller Lägg till steget [installera paket](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) . Om ett paket har fler än ett program, sorterar List rutan nu programmen i alfabetisk ordning.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Korrekta namn för klient åtgärder

I arbets ytan **övervakning** väljer du **klient åtgärder**. Åtgärden att **byta till nästa program uppdaterings plats** har nu rätt namn.
