---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715923"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a>Åtgärder för klient diagnos

<!--4433455-->

Baserat på [feedback från UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built)finns det nya enhets åtgärder för **klientautentisering** i Configuration Manager-konsolen. Den här versionen innehåller följande åtgärder:

- **Aktivera utförlig loggning**: ändra den globala logg nivån för CCM-komponenten till utförlig och aktivera fel söknings loggning.
- **Inaktivera utförlig loggning**: ändra den globala logg nivån till standard och inaktivera fel söknings loggning.

> [!IMPORTANT]
> De här åtgärderna ändrar bara loggens utförlighet, inte storlek eller historik. Mer utförlig loggning kan generera mer logg innehåll.

Mer information om de här inställningarna finns i [logg filen](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Hanterings plats rollen använder även CCM-komponenten. Om mål enheten också är en hanterings plats gäller den här åtgärden även för den rollen.

### <a name="prerequisites"></a>Krav

- Uppdatera mål klienten till den senaste versionen.

- Din Configuration Manager administrativa användare behöver behörigheten **meddela resurs** . Mer information finns i [klient meddelande](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Gå till arbets ytan **till gångar och efterlevnad** i Configuration Manager-konsolen, välj noden **enheter** och välj en målenhet.

1. I menyfliksområdet på fliken **Start** i gruppen **enhet** väljer du **client Diagnostics**. Välj en av de tillgängliga åtgärderna.

Spåra status för uppgiften i **diagnostik. log** på klienten.
