---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716812"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a>Använd distributions platsen som lokal cache-server för leverans optimering
<!--3555764-->

Nu kan du installera leverans optimering i-Network cache server på dina distributions platser. Genom att cachelagra det här innehållet lokalt kan dina klienter dra nytta av leverans optimerings funktionen, men du kan skydda WAN-länkar. 

Den här cache-servern fungerar som en transparent cache på begäran för innehåll som hämtas av leverans optimering. Använd klient inställningar för att kontrol lera att den här servern endast erbjuds till medlemmar i den lokala Configuration Managers gränser gruppen. 

Den här cachen är separat från Configuration Manager distributions plats innehåll. Om du väljer samma enhet som distributions plats rollen lagrar den innehåll separat. 

> [!Note]  
> Leverans optimering i-Network cache server är ett program som är installerat på Windows Server och som fortfarande är under utveckling. Den märks med en beta-etikett i Configuration Manager-konsolen.  


### <a name="prerequisites"></a>Krav

- En distributions plats som kör Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 eller Windows Server 2019.

- Distributions platsen kräver Internet åtkomst till Microsoft-molnet. De speciella URL: erna kan variera beroende på det aktuella molnbaserade innehållet. 

- Klienter som kör Windows 10 version 1709 eller senare


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. I egenskaperna för distributions plats rollen går du till fliken **Allmänt** och konfigurerar följande inställningar:  

    1. Aktivera alternativet för att **tillåta att den här distributions platsen används som en leverans optimering i-Network cache-server**  

    2. **Lokal enhet som ska användas**: Välj den disk som ska användas för cacheminnet. **Automatisk** är standardvärdet som använder den disk som har mest ledigt utrymme.  

    3. **Disk utrymme**: Välj mängden disk utrymme som ska reserveras i GB eller en procent andel av det totala disk utrymmet. Som standard är det här värdet 100 GB.

    4. **Kvarhåll cache vid inaktive ring av cache-servern i nätverket**: om du tar bort cache-servern och aktiverar det här alternativet, behåller servern cacheminnets innehåll på disken.  

2. I klient inställningar i gruppen för **leverans optimering** konfigurerar du inställningen för att **Aktivera enheter som hanteras av Configuration Manager att använda leverans optimering i nätverkets cache-servrar för innehålls hämtning**.  


### <a name="verify"></a>Verifiera

När klienter laddar ned moln hanterat innehåll använder de leverans optimering från den cache-server som är installerad på distributions platsen. Moln hanterat innehåll innehåller följande typer:
- Microsoft Store-appar
- Windows-funktioner på begäran, till exempel språk
- Om du aktiverar [Windows Update för affärs principer](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): Windows 10-funktions-och kvalitets uppdateringar
- För [samhanterings arbets belastningar](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Windows Update för företag: Windows 10 funktions-och kvalitets uppdateringar
    - Office Klicka-och-kör-appar: Office-appar och uppdateringar
    - Klient program: Microsoft Store appar och uppdateringar
    - Endpoint Protection: definitions uppdateringar för Windows Defender

I Windows 10 version 1809 eller senare kontrollerar du det här beteendet med Windows PowerShell-cmdleten **Get-DeliveryOptimizationStatus** . I cmdlet-utdata granskar du **BytesFromCacheServer** -värdet. 

Om cache-servern returnerar HTTP-problem går leverans optimerings klienten tillbaka till den ursprungliga moln källan.

