---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602248"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Förbättring av lyckade kriterier för stegvis distribution
<!--3555946-->

Ange ytterligare kriterier för lyckad en fas i en stegvis distribution. I stället för en procents ATS kan det här villkoret nu också vara antalet enheter som har distribuerats. Det här alternativet är användbart när samlingens storlek är variabel och du har ett angivet antal enheter för att Visa lyckade innan du går vidare till nästa fas.


### <a name="try-it-out"></a>prova!

Försök att slutföra uppgifterna. Skicka sedan [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) med dina tankar om funktionen.

1. Skapa en stegvis distribution för en [aktivitetssekvens](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), ett [program](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json)eller en [program uppdatering](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. På sidan Inställningar i guiden väljer du följande alternativ som kriterier för att lyckas med den första fasen: **antalet enheter har distribuerats**. Ange sedan ett tal mellan 1 och 100 000.  

3. Slutför guiden.  

För att övervaka distributionen använder du åtgärden stegvis **distributions status** i noden distributioner. Mer information finns i övervaka stegvisa [distributioner](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). **SMS_PhasedDeployment. log** på plats servern visar villkors utvärderingen.

> [!Tip]  
> - Använd den här inställningen för samlingar som kan öka antalet medlemmar. Om mängden minskar i storlek kan det här villkoret bli större än det totala medlemskapet. 
> 
> - Ange inte det här värdet som betydligt större än samlingens aktuella storlek.  

