---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995897"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integrering med analys för Microsoft 365-appar för företags beredskap
<!--3735402-->

Använd Configuration Manager för att identifiera enheter med hög exakthet som är klara att uppgraderas till Microsoft 365 appar för företag. Genom att integrera med Office Analytics får du insikter om eventuella kompatibilitetsproblem med Office-tillägg och makron som används i din miljö. Använd sedan Configuration Manager för att distribuera Office till färdiga enheter. 

Den befintliga [instrument panelen för office 365-klient hantering](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) innehåller nu en ny panel, **Office 365 ProPlus uppgraderingsberedskap**. Den här panelen är ett stapeldiagram med enheter i följande tillstånd:
- Ej utvärderat
- Redo för uppgradering
- Kräver granskning

Välj ett tillstånd att gå igenom till en enhets lista. Den här beredskap rapporten innehåller mer information om enheter. Den innehåller kolumner för kompatibilitetsläget för både Office-tillägg och makron. 


### <a name="prerequisites"></a>Förutsättningar

- Aktivera maskin varu inventering i klient inställningar. Mer information finns i [så här konfigurerar du maskin varu inventering](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Enheten behöver anslutning till Office Content Delivery Network (CDN) för att kunna hämta en tilläggs fil. Mer information finns i [nätverk för innehålls leverans](/office365/enterprise/content-delivery-networks). Om enheten inte kan ladda ned den här filen måste tilläggets tillstånd *granskas*.  

    > [!Note]  
    > Inga data skickas till Microsoft för den här funktionen.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Detaljerad makro beredskap

Som standard tittar skannings agenten på listan över senast använda filer (MRU) på varje enhet. Den räknar filerna i den här listan som stöder makron. Dessa filer innehåller följande typer:
- Makroaktiverade Office-filformat, till exempel Excel-makroaktiverade arbets böcker (. xlsm) eller Word-Makroaktiverat dokument (. docm)  
- Äldre Office-format som inte anger om det finns makro innehåll. Till exempel en Excel 97-2003-arbets bok (. xls).

Om du behöver en mer detaljerad utvärderings version kan du distribuera **readiness Toolkit**. Det här verktyget analyserar koden i en makro fil. Det kontrollerar om det finns möjliga kompatibilitetsproblem. Till exempel använder filen en funktion som har ändrats i en senare version av Office. När du har kört readiness Toolkit kan Configuration Manager använda sina resultat. Dessa ytterligare data förbättrar beräkningen av enhets beredskap.

Mer information finns i [använda readiness Toolkit för att utvärdera programkompatibilitet för Microsoft 365 appar för företag](https://aka.ms/readinesstoolkit).
